[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I'll promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
living inside a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I'll remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Even
Ni
look at each other The moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking For the 12 there
mientras seguíamos caminando para los 12
was silence in The big
quedó silencio en La gran
city City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City Why do I want the
Ciudad para que quiero brillar la
star to shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del
firmament I don't know if you'll understand what I'm
firmamento no sé si me entenderás eso
telling you You have to feel my heart
que te cuento hay que sentir el corazón
like a smile inside
como sonr por
I'll tell you to pinch me every day When I
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more There's no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love I know that we'll
amor lo
go through moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined The pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we'll think about
que pensaremos en
leaving But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that I cause to the soul Breathe me
heridas que le causem al alma respirame
please because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away from us Why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine more I want to see the
brillar má que quiero ver brillar la
star in the sky
estrella en el cielo
my  I have her the most beautiful in the
mi la tengo la más bella del
firmament I don't know if you'll understand me and what I'm
firmamento no sé si me entenderás y esto
telling you is what your heart will feel
que te cuento es que sentirá el corazón
as it smiles
como sonríe Por
Inside I want Villar I love you
dentro que quiero Villar te quiero
Villar by my side Yes by my side I have the
Villar mi lado si a mi lado tengo del
firmament I don't know if you'll understand me There's a
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that I tell you You have to
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel her heart as it smiles With
sentir el corazón como sonríe con
[Music]
[Música]
the inside I don't know if it was destiny
elentro yo no sé si fue el destino
I don't know how it
yo no sé cómo
happened but I saw a picture of
pasó pero vi una foto
you and this song was born for
tuya y me nació esta canción para
you It was only a matter of time A walk
ti solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river You left and I left
junto al río tú te fuiste y yo me fui
But I had to call you to tell you that
pero te tuve que llamar para decirte que
if you want we can travel the world If you
si quieres viajamos por el mundo tú si
want Forget everything if you prefer
quieres Olvídate de todo si prefieres
Every day we
cada día volvemos a
start it again Ours If you want In the sun I'll
empezarlo nuestro si quieres en la soa
build you a mansion Let the walls
te monta una mansión que las paredes
carry your color With little light Just the right one The one
lleven tu color con poca luz la justa la
from your
que de tu
heart Tell me if you want
corazón dime tú si qui
[Music]
[Música]
Nail yourself in me Give me what I
clávate en mí Dame lo que tanto tiempo
wanted to feel for so long That little shell that makes me
quise sentir esa coquillita que me hace
laugh Give it to me that I give you Because I
reír Dame para mí que yo te doy porque
know that nothing like you There's no substitute
sé que nad como t no hay un substitut
Pass your body and as Camilo said  that I
pase cuerpo tuyo y como dijo Camilo que
sing to you like this like this it
yo te canto así
was only a matter of time a
así así solo fue cuestión de tiempo un
walk by the
paseo junto al
river you left and I left but I
río tú te fuiste y yo me fui pero te
had to call you to tell you that if you
tuve que llamar para decirte que si
want we can travel the world if you want
quieres viamo por el mundo tú si quieres
forget everything and if you prefer each day we
olvídate de todo y si prefieres cada día
can
volvemos a
start it over ours if you
empezarlo nuestro si
want ot I'll build you a mansion the
quieres ot te monto una mansión que las
walls will carry your color with little Lu The
paredes lleven tu color con poca Lu La
like the one from your
gusta la que de tu
heart if you want you if you want if you want to be if you want If you want If you want If you
corazo si quieres tú si quieres si
want it was only a matter of time a
quieres solo fue cuestión de tiempo un
walk by the river you left and I
paseo junto al río tú te fuiste y yo me
left but I had to call you to tell you
fui pero tuve que llamar para decirte
that if you want I love you around the world
quies si quieres me amo por el mundo tú
if you want forget everything if you prefer
si quieres olvídate de todo si prefieres
each day we can come back and
cada día volvemos y a
start it over mu if you want in the Sad I'll
empezarlo mu si quieres en la Sad te
build you a
monta una
mansion the light and let your heart put the
mansión la luz y que tu corazón ponga el
color Tell me if you want to want to be if you want you want here
color Dime tú si quieres
Tell me
quiereser si quieres quieres qui Dime tú
if you want you want you if you want Oh Tell me
si quieres quieres tú si quieres Ay Dime
if you
tú si
[Music] you
[Música]
want what I thought that loving
quieres lo que pensé que su de amar ya
no longer existed that
no existía
kisses are given on any
que los besos se regalan en cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but you  I look and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you You're the one who invests my life in making
tenerte tu a mí invertir mi vida en
you excited And
ilusionarte y
I'll win the game The time that
yo ganaré la partida el tiempo que
[Music] was
[Música]
lost And I ask Every day that your soul be my
perdió y pido Cada día que tu alma se mi
guide Until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I will [Music] If the world separates I'll stay with you If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you If you want me to stay I'll stay with you What do things matter to me And when I smile I turn around I'm with you With you I'll invest my life in making
contigo invertir mi vida en
you excited And I
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
will win the game The time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that bids farewell to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta via y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of me Invest my life in making
delante invertir mi vida en
you excited And
ilusionarte y
I will win the game The time that was
yo garé la partida el tiempo que se
lost
perdió
Oh and I ask Every day that your soul be my
Oh y pido Cada día que tu alma sea mi
guide Until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment  of having you
amarte esperando el momento de tenerte
[Music]
[Música]
in front of me
delante
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you AC I
donde tú AC
don't want false expectations or to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
inside a lie Yours and mine is
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
true despite what they
verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that
plaza que
conen wait for you Okay let's see Look what I see Look
conen espérate Bueno vamos a ver Mira
what we
qué miro Mira qué
see evils Okay
miramos males Bueno
but tapi Good night First of all
pero tapi Buenas noches Antes que nada
for good But first tell him good night tell him
por buen Pero primero dile buenas noches
good hello hello good night
dile bueno hola hola buenas noches
good night how are we
buenas noches cómo
the animals But first tell him
estamos los animales Pero primero dile
Hello good night How are you Hello hello
Hola buenas noches Cómo está Hola hola
how are you how are we Good night if
cómo está cómo estamos Buenas noches si
not he can't hear you good night how are we We have
no no te escucha buenas noches cómo
arrived well don't touch if not he can't
llegado buen no toque que si no no te
hear you good night how are we We have
escucha buenas noches cómo estamos ya
arrived to see what's going on
Hemos llegado a ver qué pasa
Good night how are we Can we
Buenas noches qué tal
ask for
estamos podemos pedir
animals We can
animales podemos
ask We can ask for some
ped podemos podemos pedir algunos
little animals over
animalillos por
there You can ask for a
ahí puedes pedir un
[Music]
[Música]
a he what
un el qué
darling
cariño
he what
el qué
darling what
cariño qué te ha
happened to you What
pasado qué te ha
happened to you tapestry please tap please a
pasado tapiz por favor tap por favor un
tapestry You can ask for a tapestry You can ask for
tapiz puedes pedir un tapiz puedes pedir
a tapestry
un tapiz por
please no there is no tapestry something simpler Are
favor no hay no hay tapiz algo más
you going to play yeah  I'm gonna play but you
no vas a jugar sí voy a jugar pero te
have to go I think I want to play a
tienes que ir creo que quiero jugar a un
game, right?
juego males no
[Music]
[Música]
ha the roblo del ro I don't have it s No son I
ha el roblo del ro no lo tengo s No hijo
don't have it go tell Julia okay
no lo tengo que ve di a la Julia vale
I won't tell her I'll tell her
yo se lo digo
come on I'll tell her wait
yo venga se lo digo yo espérate
there okay Okay
ahí vale
No
No
okay Oh let's get down to business let's get down to business let's get down to
vale Ay vamos al lío vamos al lío vamos
business what happened here What's going on with
al lío qué ha pasado aquí Qué pasa con
my chat come on let's go there that chat man
mi chat vamos vamos ahí ese chat hombre
what's going on how are we what's going on How are we
qué pasa cómo estamos qué pasa Cómo
now you're putting the
estamos ahora me estáis poniendo los
animals on me you're already late to see family
animalitos ya vais tarde a ver familia
What's going on What's going on What's going on how are we what's she
Qué
sending me what's she sending me I have it I have everything I have everything everything
manda qué me
that needs to be discussed I have it
todo todo lo que hay que comentar lo
Hey well let's see let's discuss
tengo Eh bueno a ver vamos a comentar
some
alguna unas
things let's discuss some
movidas vamos a comentar algunas
things daughter It came in just as I
movidas hija Es que ha entrado justo ya
was about to start the live
cuando iba a arrancar yo el directo
I was here talking on the phone with
estaba yo aquí hablando por teléfono con
a friend and just
una amiga y justo
when just when I was about to talk just
cuando justo cuando iba a hablar justo
when I was about to start live suddenly
cuando iba a arrancar directo de repente
the tooth came in Well I've been
ha entrado la muela Bueno he estado
so-so eh I've been so-so now
regulín eh he estado regulinchi ahora ya
I'm feeling a little  better but the
me voy encontrando un poco mejor pero la
truth is that I've had a
verdad es que he echado un día
complicated day eh the truth is that I've had
complicado eh la verdad es que he echado
a bit of a complicated day let's see if it can be
un día complicadito a ver se puede
handled it's not that bad but it is what it is if you have to
llevar no es para tanto pero es lo que
remove it yes it's
hay si hay que quitártela sí que es
true that yesterday eh Yesterday it
verdad que es que ayer eh Ayer me
woke me up at like 7 or 8 in the
despertó como a las 7 a las 8 de la
morning with a pin pin pin
mañana con punzada Pin Pin Pin dándome
stabbing me and it left me all day I
punzada y y ya me dejó todo el día Ya
was already all day like dragging it and
estuve tod día como arrastrándolo y
then when they removed it well let's
luego ya cuando me la quitaron bueno a
see eh the two pricks the two
ver eh los dos pinchazos los dos
pricks really hurt eh yeah the two
pinchazos sí que duelen eh saa los dos
pricks hurt eh the two
pinchazos duelen eh los dos pinchazos
strong pricks and after the two
fuertes y después de los dos pinchazos
strong pricks they gave you stitches Well I'd
fuertes la te dieron puntos Pues yo
say no Elena they didn't remove it and they already
diría que no Elena no me lo sacaron y ya
removed it and let's see yes
me la sacaron y ya a ver sí que duele un
the pull hurts a little but what happens is that my
poco el tirón pero lo que pasa que me
whole body left me all day
dejó todo el cuerpo todo el día
feeling weak and listless
desgano flojo
you know come on Javi they
sabes venga ya Javi que te la han
removed it at 6 in the afternoon how squeamish you
quitado a la 6 de la tarde qué aprensivo
are Cristina who has to watch the 6 of
eres Cristina que tiene que ver las 6 de
the afternoon what does it have to do with it being 6
la tarde qué tiene que ver que sea las 6
in the afternoon what does it have to do with the time it
de la tarde que tiene que ve la hora ya
leaves you all day for
te deja todo día para
Chuchi I already stayed p Chuchi all day let's
Chuchi ya me quedé p Chuchi todo el día
see what this is is that I'm recording
a ver qué es esto es que estoy grabando
some
unos
videos because we're making like some
vídeos porque estamos haciendo como unos
changes
cambios
we're making like some changes that
estamos haciendo como unos cambios que
Hunter spoke to me and he spoke to me to
me me habló y Hunter y me habló para
suggest some changes that he's like very
sugerirme unos cambios que está como muy
aware of the algorithms things he
pendiente de los algoritmos las cosas me
suggested some changes to me let's suggest some let's
sugirió unos cambios me sugirió unos
say more than some changes some
vamos más que unos cambios unos
tips some schedules to respect And
consejillos unos horarios a respetar Y
then I was like all afternoon like
entonces estaba esta toda la tarde como
polishing recording things and polishing that
puliendo grabando cosas y puliendo eso
eh the
eh la
thing let's
movida
see eh The Thing
a ver eh La Movida
is You what you want are mimes Yes the
es Tú lo que quieres son mimicos Sí la
truth yes the truth you can tell me
verdad sí la verdad me podéis decir
nice things Javi cold food ice creams and
cosas bonitas Javi comida fría gelados y
such Isa I'm strictly with the diet and I
tal Isa estoy a rajatabla con la dieta y
'm very serious I'm not going to eat an
estoy muy en serio no me voy a comer un
ice cream I'm not going to eat any ice cream
helado no me voy a comer ningún helado
the diet strictly very seriously
la dieta a rajatabla muy en serio
schedule Javi that word and you together don't go together
horario Javi esa palabra y tú juntos no
Hey well I'm respecting the
pegan Oye pues estoy respetando el
schedule of the live shows you [ __ ]
horario de los directos que te cagas
forgive me for the expression that makes the
perdonadme la expresión que entesa al
seo no
seo no se dicen
swear words are said Look, there are changes, there are changes, there are
palabrotas Mira van cambios van cambios
changes, in reality, we already
van cambios en realidad esto ya lo
talked about this Joe Hunter and I before that,
hablamos Joe Hunter y yo antes de que
well, around summer around there and we
bueno por verano por ahí y ya como que
were already talking about fulfilling it, do you remember at
hablábamos de cumplirlo os acordáis a
such a time the news at such a time I don't know
tal hora el noticiero a tal hora no sé
what And at such a time I don't know how much what
qué Y a tal hora no sé cuánto lo que
happens is that when the whole
pasa es que cuando vino toda la polémica
Daniel Sancho controversy came boom everything broke out we
de Daniel Sancho pum se despenda todo
uploaded a thousand extracts or whatever, no,
subimos mil extractos o lo que sea no ya
the Daniel
se ha ido el tema Daniel
Sancho topic is already gone, the visits have already fallen, the
Sancho ya las visitas han caído el tema
Daniel Sancho topic has fallen between that it has
Daniel Sancho ha caído entre que se ha
gone between that it has fallen eh between that it
ido entre que ha caído eh entre que se
went the Daniel Sancho topic which was a
fue el tema Daniel Sancho que fue un
peak that is a problem for the
pico eso es un problema para los canales
gossip channels okay I don't know how
de de salseo vale Yo no sé cómo andarán
the other gossip channels that deal with
los demás canales de salseo que tratan
the subject are doing but surely they have suffered
el tema pero seguramente habrán sufrido
a bit the same because it is something
un poco lo mismo porque es algo
when you are dealing with a subject a subject a subject a subject a subject a subject okay you have to
cuando tú estás tratando un tema un tema
take advantage of it, the subjects have to be the subjects, the subjects have to be exploded,
vale hay que aprovecharlo los temas hay
the
que los temas hay que reventarlos los
subjects have to be exploited okay if a
temas hay que explotarlos vale si un
subject is the subject of the moment Pin Pin Pin
tema es el tema del momento Pin Pin Pin
Pin and the viral subject  It's what it was, okay, it
Pin y el tema viral es el que era vale
's a disgrace, but well, treating it
es una desgracia pero bueno tratándolo
with respect, we have to put it aside, it's
con respeto hay que hay que sacar aparte
left for headlines, what
es queda para titulares qué es lo que
happens is that the algorithm recommends your
pasa que el algoritmo va recomendando tu
channel, it recommends your channel all the
canal va recomendando tu canal todos los
videos that you upload from that channel,
vídeos que subas de ese canal
no, what happens is that when the
no que pasa es que cuando se termina el
topic ends and now you go back to other
tema y ahora vuelves a a otro
content, it's true, today they change the time, it
contenido es verdad hoy cambian la hora
's true, today they change the time and now you go
es verdad hoy cambian la hora y ahora
back to the content of the heart, the
vuelves al contenido del corazón el el
previous content, that is, the algorithm.
contenido anterior o sea el algoritmo Ya
Now, the new content that you upload might
ahora el contenido nuevo que tú subas a
not click as much. The
lo mejor no van a clicar tanto Los
followers that you have gained with that topic,
Seguidores que has ganado con ese tema
anyway, it kills you a little, so as not to
en fin que te lo mata un poco para no
explain too much stuff, it kills you a
explicaros mucho rollo te lo mata un
little. So I think that the visits to
poco Entonces yo creo que las visitas de
the gossip channels that we have discussed
los canales de salseo que hemos tratado
the subject in general now apart from that, they also do not
el tema por lo general ahora aparte
accompany the topics that
tampoco acompañan mucho los temas que
are coming out lately, eh, there are no
están saliendo últimamente eh No hay
topics that are very powerful
temas como muy potentes
either, do not ask me on WhatsApp,
tampoco no me preguntéis por WhatsApp de
really, I mean, WhatsApp, this number
verdad O sea el WhatsApp el este número
is from
es del
work It's that I have the messages padded
trabajo Es que tengo los mensajes pados
with messages that I understand the good
con mensajes que yo entiendo la la buena
intention and that you send me messages of
intención y que me mandéis mensaje de
affection But look, now I get a
cariño Pero mira ahora me me llega un
message and it says  Sorry to bother you, your
mensaje y me pone Perdona que te moleste
hair looks really good the way it looks
el pelo te ha quedado muy bien la forma
could you tell me who did it and
podrías decirme quién te lo ha hecho y
where and the result is that it is a
dónde y result resulta s que es una
person who really I mean no no I know there is
persona que de verdad O sea no no yo sé
no bad intention or anything but
que no hay mala intención ni nada pero
I'm not going to start chatting on
que yo no me voy a poner a charlar por
WhatsApp no no no I don't have enough time no
WhatsApp no no no me falta el tiempo no
no it's that he's
no es que me está
calling me yes say say say but I
llamando sí
really don't know it's
per yo es que esto de verdad no sé es
funny it's
gracioso es
funny to me it seems a
gracioso a mí es que me parece un
little but he does it with his number also
poco pero lo hace con su número además
eh I find it a little pathetic to be
eh A mí me parece un poco penoso la
honest But
verdad Pero
well it's just that these are things these are little things that
bueno es que son cosas son cositas que
I don't know they don't talk to you at home they don't
yo que sé no te hablan en tu casa no te
pay attention to you at
echan cuenta en tu
home this is like when the
casa esto es como cuando los
typical television programs that
típicos programas de televisión que
put the number so people call for I do
ponen el número para que la gente llame
n't know what or the switchboards and you
para no sé qué o las centralitas y te
start
pones a
calling I think it's that they feel
llamar yo creo que es que se sienten
like Oh look I've been on the live I've
como Ay mira he salido en el directo he
been on the live it's like I don't know son It
salido en el directo es como no sé hijo
seems very
Me parece muy
pathetic to me it's childish Well yes childish I
patético es infantil Bueno sí infantil
don't know I don't know how to
no sé no sé cómo
describe it What is
describirlo Lo que sí es
probable What is probable is that
probable Lo que sí es probable que
some
algunos
days we do less hours of live
días hagamos menos horas de directo en
instead of two Let's do one and a half or
vez de dos Hagamos una una y media o
something like that man two hours seems like an
algo así tío dos horas me parece una
outrage if I'm not going to upload excerpts
barbaridad si no voy a subir ex tractos
eh Manuela says the grace is in the
eh dice Manuela la gracia está en el
cucu I say but anyway these
cucu Digo yo pero bueno de todas maneras
are things that we will see each
son cosas que la iremos viendo con cada
day it depends on the topics and it depends on
día depende de los temas y depende de
the things okay Well let's see this that I
las cosas vale Bueno vamos a ver esto
couldn't comment on today this
que que no lo pude comentar hoy esta
screen is not it's this little screen let's
pantalla no es es esta pantallita vamos
see this that I couldn't comment on
a ver esto que no lo pude comentar en
actually it's from actually it's from yesterday
realidad es de en realidad es de ayer
But okay let's go let's see it because yesterday I did
Pero bueno vamos vamos a verlo que ayer
n't comment on it okay It turns out that
no lo comenté vale Resulta ser que
Carmen lomana was on espejo pblico public
Carmen lomana estuvo en espejo público
complaint public is very save me espejo
quejo público es muy sálvame espejo
pblico eh if they put a presenter
público eh si le pusieran un presentador
who acted like Jorge who was a little
que hiciera como Jorge que fuera un poco
Jorge
Jorge
[Music]
[Música]
and an hour now goes by very quickly
e una hora ahora se pasa muy rápido
of course Candela
claro Candela
but I don't know the truth I don't know the truth
pero no sé la verdad no sé la verdad
look now they delete the message now they
mira ahora borran el mensaje ahora
delete the
borran el
message I don't know but if it's that I'm
mensaje yo que sé pero si es que estoy
live if it's for real if it's not
en directo si es que de verdad si no es
for n if I know that you don't tell me in a bad way
por n si yo sé que no me lo decís a mala
or anything like that But if you want to
ni nada por el estilo Pero si queréis
talk to me I'm in  You
hablar conmigo estoy en directo me
can talk to me directly here, look, Lizardo,
podéis hablar por aquí mira lizardo
now. He's sending me a super
ahora Me manda un super
chat. When I can, maybe I
chat que yo cuando puedo A lo mejor pues
can answer an
te puedo contestar un mensaje que sea
important message and all that, but I'm not going to
importante y tal pero yo no me voy a
start chatting. It's because they asked me
poner a charlar es que me han preguntado
where I get my hair done. Well, I'll
dónde me echo lo del pelo pues yo te
tell you where I get my hair done. I don't know the
digo dónde me echo lo del pelo no sé
name of the lady who
cómo se llama la señora que me ha
wrote to me about my hair. You have to go and get it
escrito lo del pelo hay que ir a
done at the Roco Vzquez clinic.
hacérselo a la clínica Rocío Vázquez
Always. I do all my things at
siempre Todas las cosas me las hago en
the Roco Vzquez clinic, okay, in Seville,
la clínica Rocío Vázquez vale en Sevilla
in front of the Santa Agusta station,
enfrente de la estación Santa agusta
always, since it's the trustworthy and
siempre que es la clínica de confianza y
quality clinic. Or else you're going to do
de calidad o se al final te vas a hacer
something to your body, it's something that
algo en el cuerpo es una cosa que te
could look better or worse on you, but I can't
puede quedar mejor o peor pero yo no me
start
puedo poner a
chatting because I can't. I wish that's the case, because that's why there are so
charl que no puedo Ojalá si es que si es
many people on the
que por eso somos mucha gente en el
team because everything I want to
equipo porque yo todo lo que quiero
upload and all the content I want to
subir y todos los contenidos que quiero
do, I can't because I don't have
hacer no puedo porque no me da
time.
tiempo
Oh, the third one is all chalked up. Yes, it's
Ay la tres está sal salvami tizada Sí es
very save me. I mean, what's missing is
muy sálvame esto O sea lo que le falta
a presenter who's like
es que haya un presentador que sea como
Jorge, okay, good night,
Jorge vale muy buenas noches
maca.  Javi we let you swear
maca Javi te dejamos que digas palabrota
Okay pme here I behave well in the little
Bueno pme aquí Yo me porto bien en el
rascal then a rascal in the little rascal then a
canijo luego golfe en el canijo luego
rascal and I'm more open and such
golfo y soy más abierto y tal
well The Movida you know that Carmen is the
bueno La Movida ya sabéis que Carmen lo
boss look there's my lizardo but they don't
mana mira ahí está mi lizardo pero no a
have to Javi Don't desine the
m a tienen que Javi No desines el cambio
time change it's Saturday morning
de hora es la madrugada del sábado el
Sunday at TR face rolling with
domingo a las TR cara revolviéndose de
laughter face rolling with laughter it's
la risa cara revolviéndose de la risa es
true no that we are programming the
verdad no que estamos programando los
videos and luar tells me that if they
vídeos y me dice luar que que si hoy
change the time in Spain today let's see the
cambian la hora en España a ver la
question of the subject that we
cuestión del tema que nos
deviated they had a rif and rafe the other
desviamos tuvieron un rif y rafe el otro
day a small tension because Carmen
día una pequeña tirant porque Carmen
lomana was intervening in the
lomana estaba interviniendo en el
program to tell about a robbery she had
programa para contar un robo que había
suffered and Pilar Pilar Vidal acted like
sufrido y Pilar Pilar Vidal se puso como
that I imagine it was to
a que yo me imagino que sería por
generate controversy and headlines and
generar polémica y titulares y
but she doubted it like she didn't
pero la puso en duda como que no se la
believe it she questioned it then Carmen lana
creía la cuestionó entonces Carmen lana
felt very bad What I don't understand
se sintió muy mal Lo que no entiendo por
why today Carmen lomana has gone to
qué hoy Carmen lomana ha ido a espeo
public espeo Well yesterday these from yesterday the
público Bueno ayer estos de ayer la
question is that Carmen  lomana has
cuestión es que Carmen lomana ha metido
really put her foot in it because she was
la pata la verdad porque es que estaba
talking about obesity and fat people
hablando de la obesidad y de los gordos
and she looked at Pilar and said Oh
y y ha mirado a Pilar y ha dicho Ay
Excuse me Pilar you're
Perdona Pilar que estás
here let's see let's
aquí a
see I
ver a ver
understand that it's a blunder without any
entiendo que es una metedura de pata sin
bad intentions what happens is what a blunder what a blunder what a
mala intención lo que pasa es que vaya
blunder it was
pata vaya metedura de pata
very opportune to say after your
eh sido muy oportuno decir después de tu
speech that we all buy to say is the one in
discurso que todos compramos decir es el
front of the
que tiene delante de la
camera
cámara
but So she hasn't
per O sea que no se ha dado
realized it's that of course let's
cuenta es que claro a
see don't you think it
ver no creéis usted
slipped out but let's see she was
de se le escapó pero a ver ella estaba
talking about obesity No because you can't
hablando de la obesidad No porque no se
be so overweight it's not healthy I don't
puede estar con tantos kilos no es sano
know what I don't know how much and she looks at Pilar and
no sé qué no sé cuánto y mira Pilar y
says Oh Excuse me
dice ay con Perdón
Pilar big lomana says ha let's see don't
Pilar grande la lomana dice jí a ver no
you think it was on purpose a
creis ustedes que ha sido a propósito un
little bit because of the other
poco por lo del otro
day cl it's not that she went it's not that she
día cl no es que haya ido no es que haya
went and said you fat No no I mean like she
ido y haya dicho tú gorda No no o sea en
was saying it she saw her with a
plan lo estaba diciendo la ha visto con
face of circumstance she said Sorry
cara de circunstancia ha dicho Perdón
I'm talking about fat people Sorry Yes
estoy hablando de los gordos Perdón Sí
yes let's see but le  you're saying
sí vamos a ver pero le estás diciendo
something that's not true, let's see, let's
una cosa que tampoco a ver una cosa a
see if I explain myself, I don't want you to
ver a ver si me explico que no quiero
take me out of
que me saquéis de
context, the word fat can be
contexto la palabra gordo puede ser
offensive or not, it can be an insult, it can be
ofensivo o no puede ser un insulto puede
a derogatory term or it can be a
ser un descalificativo o puede ser una
description, I mean, it's like, let's see,
descripción o sea es como vamos a ver yo
you can't tell someone they're
tú no le puedes decir a alguien que está
fat and that wouldn't be
gorda y no estaría
insulting them. Well, if they are, you are.
insultándolo Pues si lo está lo estás
No, let's see, one thing is that I think it's
No a ver una cosa es que yo creo que es
the tone, the intention, no, he's
el tono la intención no un
given her a bit of a snide gesture, it
poco le ha dado un
's ugly because it's about the physique,
sasca está feo porque es con el físico
but let's see, it doesn't have to be that he
pero a ver no tiene por qué ser que le
said it with the intention of
haya dicho para con la intención de
insulting her. I don't
insultarla No lo
know. Oh, it was before the program started, that's why there's no
sé Ah que fue antes de comenzar el
click, okay. It's not that
no por eso no hay click vale No es que
Gloria Camila is defending Lomana, eh. She
Gloria Camila la defiende a lomana eh
says it wasn't with bad intentions, let's say
Dice que no ha sido con mala intención
she's half bad, fat girl, I know all of
vamos media malo gorda que lo se toda
Spain. Mrs. Carmen Lomana who acts like she's
España la señora Carmen lomana que va de
peaceful, love, she called me fat, I
de paz amor que me ha llamado gorda o
mean, let's see, she didn't call you fat, she did
sea vamos a ver no te ha llamado gorda
n't go and said, look, here's the
no ha ido y ha dicho mira aquí está la
fat girl, making reference to her physique with the
gorda hacer referencia al físico con
intention of denigrating, she's  ugly
intención de denigrar está feo lo haga
whoever does it Of course but if it was done
quien lo haga Claro pero si lo ha hecho
with the intention of denigrating let's see
con la intención de denigrar vamos a ver
Imagine that I'm talking here about what am I
Imagínate que yo estoy hablando aquí de
going to say another thing that doesn't offend
que voy a decir otra cosa que no ofende
so much I know that baldness maybe
tanto yo que sé la calvicie a lo mejor
doesn't offend so much no and we're talking a
no ofende tanto no y estamos hablando un
group of friends and I say man it's that
grupo de amigos y digo hombre es que e
alopecia is a very serious thing that
la alopesia es una cosa muy seria que se
can be avoided If you take vitamins I don't know
puede evitar Si tú tomas vitaminas no sé
what I'm making up eh And and being at
qué me estoy inventando eh Y y estar al
Opico well I mean being bald can
Opico pues o sea estar calvo te puede
give you more problems with burns on your
dar pues más problemas de quemaduras en
head I know some nonsense like that I
la cabeza yo que sé alguna tontería así
'm making it up I mean you're
me lo estoy inventando o sea estáis
debating about the health problems
debatiendo sobre los problemas de salud
that can be had x thing that can be a
que puede tener x cosa que puede ser un
physical defect something that you don't care about
defecto físico una cosa que te da igual
or a state
o un estado
simply and Oy Well look a thousand kisses to
simplemente y Oy Pues mira mil besos a
everyone point the point leg like every
todos punto la punto pata como todo
churra gets in and out tomorrow I'll see your
churra se mete y se saca mañana te veo
face throwing a kiss
cara lanzando un beso
tomorrow morning Ah that you see it In deferred it
mañana mañana Ah que lo ves En diferido
's not what I'm telling you I mean like you're
no es lo que te digo o sea en plan estás
in a com that is saying Look it's that
en una com que está diciendo Mira es que
baldness this baldness that you
la calvici esto la calvici lo otro te
can bring this can bring you that
puede traer esto te puede traer lo otro
and there's a bald guy there's someone who's
y hay un calvo hay alguien que está
bald in the meeting and you say excuse me
calvo en la reunión y tú dices con
eh Manolo with Excuse me it's nothing wrong
perdón eh Manolo con Perdón no pasa nada
no I mean yes he is bald no it's nothing wrong no
no O sea sí es calvo no no pasa nada no
something else since you're doing it
otra cosa ya que tú lo estés haciendo
with mockery with sarcasm that you're making fun
con mofa con sorna que te estés burlando
of his physical appearance do you
de su aspecto físico me
understand even making a joke about
entiendes incluso hacerle un chiste a
someone because they're fat or even like
alguien porque este gordo o sea incluso
if you're blind you are Yes of course but it
as si eres ciego lo eres Sí claro pero
seems that there are things that
es que parece ser que hay cosas que
offend and things that don't let's see I think it
ofenden y cosas que no a ver yo creo que
depends on the intention but it's that
depende de la intención pero es que
apart from even being a joke about a
aparte incluso a ser un chiste de una
fat person
persona gorda
humor uction of such fat person I didn't come
humor ucción de tal gordaa yo no venía
here to argue No me neither I'm
aquí a discutir No yo tampoco yo
simply going to tell you that first
simplemente te voy a decir que primero
llado G me Maybe look you did it
llado G me A lo mejor mira lo has hecho
on purpose everyone has seen it all
a propósito lo ha visto todo toda la
Look maybe you know what happens that
gente Mira a lo mejor sabes qué pasa que
all the women who are your age Eh they
todas las mujeres que tienen tu edad Eh
can't have your body nor is it necessary
no pueden tener tu tu cuerpo ni falta
that it already starts with e a little bit of
que ya empieza con e un poco el
populism it's not a little bit of populism it's that we
populismo no es un poco el populismo es
would have to see the tone eh We would have to
que habría que ver el tono eh Habría que
see the tone  there for I mean if we saw
ver el tono ahí para O sea si viéramos
the clip if there was a clip we could
el clip si hubiera clip lo lo podríamos
see it clearly no over here there's a
ver claro no por aquí hay
no I mean enough of the complex, I
un no O sea ya está bien de complejo yo
'm 75 years old I've always said it and I
yo tengo 75 años lo he dicho siempre y
'm delighted and a lot of people attack me they
estoy encantada y mucha gente me ataca
call me
me llama
old bringing back the debate about
vieja recuperando el debate sobre la
fatphobia that we were having before Vero it's
gordofobia que manteníamos antes Vero es
a matter of seg but but It's obvious
un tema de seg pero pero Es evidente
capillary that it has hurt her that's it and
capilar que le ha dolido ya está y por
apparently Gloria Camila I trust her
lo visto Gloria Camila que me fío de su
judgment but Look at what Gloria
criterio pero Mirad lo que dice gloria
Camila says forgive me
Camila perdóname
because suddenly sometimes one speaks
porque de repente a veces uno habla
because I speak this and suddenly I looked
porque habl esto y de repente he mirado
and I saw Pilar I say Oh forgive me
y he visto a Pilar digo Ay perdóname
Of course but no she was talking about
Claro pero no lo ella estaba hablando de
the fatness of fatphobia and such And she
la gordura de la gordofobia y tal Y ha
looked at Pilar and said Oh forgive me
mirado a Pilar y ha dicho Ay perdóname
but it's true no it's nothing I don't
pero es que es verdad no no pasa nada no
see that she has made a direct attack on
veo que haya hecho un ataque directo a
Pilar as such It's true that she has
Pilar como tal Es verdad que ella ha
given an opinion with the fatphobia that
dado una opinión con lo de la gordofobia
sometimes excess fat
de que que a veces el exceso de grasa No
is not healthy I mean they were talking about
es saludable o sea estaban hablando de
excess fat being unhealthy
que el exceso de grasa No es saludable
but that's a truth But hey
pero es que eso es una verdad Pero oye
whoever has it has to  I have it, I had it, I
el que lo tenga que lo tenga yo lo tuve
mean, I have it now a little, I don't have it
o sea yo lo tengo ahora un poco no tengo
now a little, that's why I'm on a diet, okay? But what's
ahora un poco por eso estoy a dieta vale
going on? Look at Pilar, she has
Pero qué pasa Ya mira a Pilar que tiene
a little bit of sex, no, and that's it.
un poquito de sexo no y ya está No pasa
Nothing's happening, let's see, but what? So what do we have to
nada a ver pero qué Entonces qué tenemos
deny reality? Oh, look,
que negar la realidad Ay Pues mira
Gloria Camila, she's very blonde, she's very blonde
Gloria Camila es muy rubia es muy rubia
and she has very blue eyes, she's not brunette, she
y tiene los ojos muy azules no es morena
has brown skin, she has
tiene la piel morena tiene los ojos
brown eyes. Nothing's happening, I mean, it's a
Castaños No pasa nada o sea es una
description and then she looked at Pilar
descripción y entonces ha mirado a Pilar
and said, "Oh, sorry, Carmen,
y le ha dicho Uy Perdona Carmen
adopted, I don't know what, no,
adoptados no sé qué no s
nooria." Well, yes, but nothing's happening. The
nooria Pues sí pero no pasa nada malo el
example that
ejemplo que está
Joaqun Torres is giving says as if I
poniendo Joaquín Torres dice como si yo
'm talking about adopted children, I'm
estoy hablando de niños adoptados estoy
saying I don't know what about
diciendo no sé qué de los niños
adopted children, and I look at you and I say, "Oh, sorry, well,
adoptados y te veo y te digo Ay Perdona
yes, it's the same, of course, it's as if
que pues sí es lo mismo claro es como si
you're saying that adopted children are
tú estás diciendo los niños adoptados
usually children that their parents don't
suelen ser niños que sus padres no lo
want and that they usually come." Well, maybe I
quieren y que suelen venir Pues a lo
'm making it up, they
mejor que te digo me lo voy inventado
usually come from other countries
suelen venir de otros países
because for whatever reason, poverty, they can't
porque por lo que sea la pobreza no lo
support them. Oh, sorry, Gloria,
pueden mantener Ay Perdona Gloria que
you're trapped." Nothing's happening.  nothing's
estás pres No pasa
wrong Gloria but what does this have to do
nadaa Gloria pero que tiene que ver esto
with me? I honestly don't see it the way they
conmigo yo no lo veo la verdad así como
're telling it the way they're
lo están contando así de la forma que lo
telling it. I don't think it was
están contando yo creo que no ha sido
degrading, but as I'm telling you, we should
denigrante pero ya os digo habría que
see it too,
verlo también
eh, we should see it, we should see it. I
eh habría que
think it's
verlo habría que verlo yo creo que se
perfectly understandable. I think
entiende perfectamente Yo creo que
seeing it, it would be
viéndolo se entendería
perfectly understandable. Well, I'm going to see what's wrong with you,
perfectamente pues seré yo voy a ver qué
Pilar, darling, what will it be you?
te pasa Pilar corazón que serás tú que
Daughter, I'm going to look at the members before
hija voy a ver los miembros antes de
getting into the subject, we're not going to comment
entrar en el tema no vamos a comentarlo
on Marta Riesco. We're
de Marta riesco
not going to increase Marta Riesco's thing a little bit
no vamos aumentar un poquillo lo de
and
y
eh, about the members,
eh lo de los miembros
what does the bar say?
tú qué pone la barra
is more or less the same, 25 56. I'm not going to get into
está más o menos igual 25 56 no me voy a
touching the bar to change 30
meter a tocar la barra para cambiar 30
members, okay, no, 25 56. Eye eye eye.
miembros está bien no 25 56
Well, let's see, something went wrong with
ojo bueno a ver ha pasado una movida con
Marta
Marta
Riesco. I recorded a video but
riesco grabé un vídeo pero no lo han
the editors haven't uploaded it yet. I imagine they'll
subido todavía los Editores me imagino
upload it during the morning. Okay, tomorrow
que lo subirán durante la mañana vale
morning,
mañana durante la mañana
eh, I
eh las historias de Instagram de Marta
'm going to put Marta's Instagram stories directly on the screen.
las voy a poner directamente en pantalla
[Music]
[Música]
and please with respect eh Please with
y por favor con respeto eh Por favor con
respect I'm going to I'm going to put the stories
respeto voy a voy a poner las historias
I'm going to put the stories Okay and and you
voy a poner las historias Vale y y me
tell me what you
comentáis qué os
[Music]
[Música]
think how well accompanied I am
parece qué bien acompañada estoy de
and the surprise is that there's another friend here
y la sorpresa es que hay otra amiga aquí
that I didn't count on her an ex
que no contaba yo con ella una ex
[Music]
[Música]
friend
amiga
What does the
Qué pinta tiene la
[Music]
[Música]
pizza look like like I said in the video that I
pizza como he dicho en el vídeo que he
recorded this afternoon that I don't know when they'll
grabado yo esta tarde que no sé cuándo
upload it eh I
lo subirán eh Yo es que por la gente que
have a lot of respect for the people who are working
está trabajando tengo mucho mucho
and a lot of empathy okay
respeto siempre y mucha empatía vale
and I have been working in another type
e Yo he estado trabajando en otro tipo
of job before being able to dedicate myself to this
de trabajo antes de poder dedicarme esto
and And the truth is there are times when it's bad
y Y la verdad hay veces que se pasa mal
you have schedules there are sacrifices eh
tienes horarios tiene sacrificios eh
To have a salary with which to be able to
Para tener un sueldo con el que poder
bring food to your house so
llevar la comida a tu casa entonces
especially when it's
sobre todo cuando son trabajo
hard work you have to have respect for
sacrificado hay que tener un respeto a
people no I always have at
la gente no Yo siempre tengo como
most Look
mucho Mira se me viene a la cabeza
some circumstances come to mind no and in stores
algunas circunstancias no e en tiendas
of X okay in stores I remember a
de X vale en tiendas de me acuerdo una
store in particular I'm not going to say what about
tienda en concreto no voy a decir de qué
things worth home and and there was a
de cosas vale del hogar y y había una
woman who had been changed positions
mujer que la habían cambiado de puesto
this afternoon  Oh my goodness to take care of me
esta tarde ay madre mía para atenderme
Oh my goodness to take care of me he didn't know
ay madre mía para atenderme le no sabía
what to give me he didn't know how to give me he had to give me
qu darme no sabía comod darme me tenía
an invoice he wouldn't give it to me he didn't
que sacar una factura no me la sacaba no
know how to give me the invoice he called I don't know who called I don't know how much he kept me for an
quién llamo no sé cuánto me tuvo una
hour he kept me for an hour
hora me tuvo una hora y le eché
and I was patient with the matter and I was patient with the matter there were a
y le eché paciencia al asunto había
lot of people upset a lot of people who
mucha gente mosqueada mucha gente que y
were making comments and I said it's that I'm not
hacía comentari y yo digo es que no le
going to pressure the woman to make her
voy a dar presión a la mujer para que se
feel bad at work I'm because of
sienta mal en el trabajo Yo es que por
the people who are working And so
la gente que está trabajando Y entonces
in this context why are you
que en este contexto qué por qué estás
doing this Marta it doesn't make
haciendo esto Marta es que no tiene
sense I mean here you're recording her it's
sentido o sea aquí la estás grabando que
not that you're recording the place
no es que tú estés grabando el el sitio
and the premises
y el local
no and you say Well then she appears in the
no y digas Bueno pues sale ella en el
video and such And tomorrow morning I'll
vídeo y y tal Y mañana al día sigi me
tell you a story in a chapam Marte and I
pego una historia en un chapam Marte y
say Hey can you believe that
digo Oye os podéis creer que me encontré
yesterday I ran into the one who was my friend and then I
ayer a la que era mi amiga que luego me
got into a fight and you tell me she was working No
peleé y lo cuentas estaba trabajando No
no but you
no pero tú
Here you're recording her And you're pointing out what she
Aquí la estás grabando Y estás señalando
works at you're  making fun of her and
trabaja te estás cachondeando de ella y
suddenly I find a great
de repente me encuentro a una gran
actress at the
actriz en el
event she
evento
's making fun of her Okay and now then it's not that she
se está mofando Vale y ahora luego no es
's recorded her once because she's already
que la haya grabado una vez porque ya la
told people she's already told you've
ha contado a la gente ya le ha contado
already told people that you've
ya le has contado a la gente que te la
met her No no it's that now you
has encontrado No no es que ahora la la
record her more times because here you go
grabas más veces porque aquí coges y le
and record her directly here you
y la grabas directamente a ella aquí lo
're saying it look I found
estás diciendo mira me he encontrado
another friend my traitor friend and here since you
otra amiga mi amiga traidora y aquí como
can't record her you
no consigues grabarla te
move you move to be able to record her and you
mueves te mueves para poder grabarla y
record her and there's Nuria all
la grabas y está ahí la Nuria así
uncomfortable traitorous friend is here my life
incómoda amiga traidora is here mi vida
is a circus yes it is who you think it is okay And she's
es un circo sí es quien creéis vale Y te
making fun of
te está burlando de
her okay you're making her uncomfortable while she's
ella vale la estás incomodando mientras
working whether the
que está trabajando sea si está la
girl is there earning her wages you know
muchacha ahí ganándose el jornal sabes
eh No this has no excuse the only thing this
eh No esto no tiene excusa esto lo único
has is that you apologize and that's it, there's
que tiene es que que te disculpes y ya
no more okay And here she
sa es que no hay más vale Y aquí la
records her I mean why are you
vuelve a grabar o sea para qué la
recording her again okay she records her again
vuelves a grabar vale la vuelve a grabar
and here she tells me the issue of the
y le pone aquí a mí el tema de lo de los
nicknames depends or rather  how many people
apodos depende o sea cuánta gente de
how many people don't start calling
cuánta gente no se ponen a llamar a
Pilar Vidal the lady's teapot po la I
Pilar Vidal la tetera de la señora po la
don't know or rather nicknames So be
no sé o sea apodos Así que sean
nice funny Okay okay okay it
simpáticos graciosos Bueno pues vale
depends To what extent Of course
vale depende Hasta qué punto Claro pues
if you're
si me estás
calling me weird things like Antonio
llamando cosas así raras como Antonio
David some nicknames that I've seen that they
David algunos apodos que he visto que le
give him Antonio David that's not worth it eh but
ponen Antonio David eso no vale eh pero
to me that he calls her Dora the Explorer at the
a mí que le diga Dora exploradora en el
moment in which he's having a fight
momento en el que está con una trifurca
with her and so on, I don't care about that you
con ella y demás a mí eso me da igual me
understand I don't see it there are many people
entiendes Yo no lo veo hay mucha gente
who said Oh look he calls her Dora we all have
que dijo Ay mira le pone Dora todos
nicknames at some point you know
ponemos motes en algún momento sabes
then okay but now it's not
entonces vale pero es que ahora no viene
relevant it's not relevant that you record her
a cuento no viene a cuento que la grabes
okay you're recording her like she's being a
vale la estás grabando como como que
waitress no it's that you
está de camarera que no que es que la
're humiliating her it's that you have no
estás humillando que es que no tienes
other purpose you have no other
otro no tienes otro
purpose so here it stops for me eh
propósito entonces aquí para para mí eh
In my opinion no there's no other way out
En mi opinión no no queda otra salida
but to apologize if nothing happens I mean if you have
que disculpar si no pasa nada O sea si
done wrong eh you apologize and that's it but
la has hecho mal eh te disculpas y ya
here you're
está pero es que aquí la estás
humiliating her because she's working
humillando porque está trabajando
okay well she posted some stories and she
vale bueno ha subido unas historias y
also posted some tweets  let's
también ha subido unos tweets vamos a
read it okay but I would like to read you a
leerlo vale pero me gustaría leeros un
little bit I would like to read you a little bit
poquillo me gustaría leeros un poquillo
as long as you do it with respect
siempre que lo hagáis con respeto
what do you
qué
think and we don't know what she did
pensáis y no sabemos lo que habrá hecho
while her ex-friend passed by with the
mientras pasaba su examiga con la
tray that deserved expulsion from the
bandeja eso ameritaba expulsión del
place
lugar
honestly well from where there is no you can't get
sinceramente bueno de donde no hay no se
little shame my
puede sacar poca vergüenza tiene mi
husband calls me earthquake and when he
marido me llama terremoto y cuando
works in the night world they also
trabaja en el mundo de la noche también
called me that I don't know why well it's like
me llamaban así no sé por qué bueno es
when they call me nicknames you'll
como cuando a mí me ponen motes también
see man There's some Maybe it
verá hombre Hay alguno A lo mejor te
can bother you a little
puede llegar molestar un poco
depending no I mean I think I think we
dependiendo no O sea yo creo que yo creo
know how to differentiate the nicknames that are good
que sabemos diferenciar los motes que sí
and the nicknames that are not he can't sue her
y los motes que no no la puede demandar
for harassment man I don't think it would get to the
por acoso hombre no creo yo que a tal
point of reaching a criminal offense
punto de llegar a un a un ilícito penal
I think
creo que
no no she's not sorry I already know I've
no no se disculpa ya ya lo sé lo he
been I recorded a video this afternoon I
estado he grabado un vídeo esta tarde o
mean I'm doing this live because I
sea estoy haciendo este directo porque
had it prepared it's just that I wasn't thinking about that
lo tenía preparado es que no pensaba ese
live No if the guy had warned me
directo No si el chico me llega a avisar
before I started live I wouldn't do
antes de que yo empezara directo no hago
live I start playing why
directo me pongo con a jugar para que
was I there busy with his things they didn't
estaba ahí liado con sus cosas no me
notice me and such I say Oh well I'm leaving
echaban cuenta y tal digo Ah pues me voy
to put a
a poner un
direct with the skin so thin that
directito con la piel tan fina que tiene
Marta has. They would have done it to her, I would
Marta se lo Hubieran hecho a ella ya
say that it is harassment. This girl has no
diría que es acoso esta chica no tiene
empathy, she has put her foot in it here, she has
empatía la aquí ha metido la pata aquí
put her foot in it and here I think that she
ha metido la pata y aquí yo creo que se
should apologize instead of what she has
debería disculpar en vez de lo que ha
been saying. But well, let's
estado diciendo Pero bueno vamos a
listen to her, but I am happy first
escucharla pero estoy contenta primero
for my attitude, second because I
por mi actitud segundo Porque además yo
was also there with my mother, who is
también estado allí con mi madre que es
the person who has seen me suffer. I mean,
la persona que me ha visto sufrir O sea
she has been there, Camila chuza,
que ella ha estado allí que Camila chuza
and she has been there in agreement with the
y ella han estado ahí de acuerdo con la
attitude of a person who
actitud e una persona que también con
has also behaved incredibly with her and has seen
ella se ha portado increíble y ha visto
what she has done, so eh, I am
lo que ha hecho entonces eh estoy
happy for the behavior that we have
contenta por el comportamiento que hemos
had. And I am really happy
tenido Y de verdad que estoy contenta
for her. It is that there you are
por ella es que no ahí me estáis
telling me the objective, what was it? There is no
diciendo el objetivo cuál era es que no
objective. Let's see when there is a
hay ningún objetivo vamos a ver cuando
conflict there is, but now there is
hay conflicto lo hay pero es que ahora
not one.
no lo
Javi, you are abandoning us for a game. JJ it wo
hay Javi nos abandonas por un juego J J
n't be because you don't have me here
no será porque no me tenéis aquí a
full time. Marta is an iron fist,
completo Marta es puño de hierro
glass jaw, but right now there is no
cristal pero es que ahora mismo no hay
conflict, I mean, I understand that
ningún conflicto o sea yo entiendo que
you meet that someone and say
te encuentres con ese alguien y digas
host boom bad faces bad vibes and
[__] pum malas caras mal rollete y
then the next day I tell it Well
luego al día siguiente lo cuente Pues
look, I found this one we don't look at each other
mira me encontré con esta no nos miramos
or whatever which would be
o lo que sea que sería lo
ideal also if I remember correctly there was some
ideal además si mal no recuerdo hubo una
thing that Nuria or the mother reported that
movida que Nuria o la madre denunciaron
I already told you at the time that I do
que eso ya os dije yo en su momento que
n't think it's going to get anywhere or
no creo que llegue a ninguna parte ni
anything like that but the thing is that this is not going to
nada por el estilo pero es que esto no
go anywhere no no no I didn't like
cogerlo que no que no no me ha gustado
Marta what you did eh if you're
Marta lo que has hecho eh si estás
watching this live I didn't like
viendo este directo no me ha gustado
this eh this no this
esto eh esto no esto
no that I understand the conflict eh And in
no que entiendo el conflicto eh Y la en
the conflict that she had with her I agreed with
el conflicto que tuvo con ella yo le di
Marta on almost everything But this
la razón casi en todo a Marta Pero esto
this has been unnecessary this has been unnecessary because
esto ha sobrado esto ha sobrado porque
we are no longer in the conflict that
ya no estamos en el conflicto que
we are and besides it is in a
estamos y aparte que es en un ámbito
private sphere I mean it's not saying Well well it
privado O sea que no es decir Bueno pues
's in
es en
public there will always be conflict being
público siempre habrá conflicto al estar
hurt this has not been
dolida esto no ha estado
right I'm sorry Javi but yes I am
bien Yo lo siento Javi pero sí soy un
with everything he did to her I put him
con todo lo que le hizo lo pongo una
down I
sancadilla
don't
no lo
see it I don't see it I don't
veo no lo veo no lo
see it things are supposed to be cooler
veo ya se supone que las cosas estarían
illa
más enfria illa
no without me telling you that
no sin sin que te esté diciendo que
what she said was right. Also, I did
estuviera bien lo que dijera Además yo
check with Nuria on
si es que yo lo lo comprobé con Nuria en
many things. Nuria lied, but
muchas cosas Nuria mintió pero si es que
we're not talking about the conflict they
no estamos hablando del conflicto que
had, but Nuria
tuvieron pero si es que Nuria conmigo
lied with me about some things she said, you
mismo mintió en algunas cosas que dijo
understand. But if that's not
me entiendes Pero si es que eso no ese
the debate here now, the debate
no es el debate aquí ahora el debate
here now is 4 months later, or 5
aquí ahora es 4 meses después cu o 5
months, no, because I remember that this was
meses no porque yo recuerdo que esto
happening and I was on vacation in
pasando y estaba yo de vacaciones en
Armera, I mean, we're talking about 4
armería o sea esto estamos hablando de 4
months, at least 4 months, the other one hasn't
meses por lo menos 4 meses la otra no ha
posted any story or
vuelto a poner ninguna historia ni
any reference against her, you
ninguna referencia contra ella te la
find her, she's working, man. I
encuentras está trabajando hombre
understand that if she looks at you or
entiendo que si te echa miradas o te
says something, okay, then respond, but as long
dice algo vale pues sí responda pero ya
as you record her and expose her to your
que tú la grabes y la expongas a tus
followers, I don't see it. Marta, I just don't
seguidores no lo veo Marta es que no lo
see it and that's not justifying or entering
veo y eso no es justificar ni entrar
again into the debate from 4 months ago about
otra vez en el debate de hace 4 meses de
whether she said it or not, or whether she told it or not.
que si dijo de que si no dijo de que si
We're talking about this
contó es que estamos hablando de este
moment. I see it differently,
momento yo es que lo veo de otra manera
many with an enemy and finding yourself in
muchos con un enemigo y encontrándote en
those circumstances would have done the
esas circunstancia hubiesen hecho lo
same thing, worse.  I don't see it, I don't see it
mismo peor yo no lo veo yo no lo veo
well, eh, I think that this harms her and
bien eh yo creo que esto le perjudica y
that she should dedicate herself to something that really doesn't
que se dedique a algo que realmente no
involve harming other people, that she should
implique hacer daño a otras personas que
dedicate herself to being an actress, which I hope is her,
se dedique a ser actriz que ojalá su
but I'm happy first for my
pero estoy contenta primero por mi
attitude second because I
actitud segundo Porque además yo también
was also there with my mother who is the
estaba allí con mi madre que es la
person who has seen me suffer eh a
persona que me ha visto sufrir eh una
person who has also
persona que también con ella se ha
behaved incredibly with her and has seen what she has
portado increíble y ha visto lo que ha
done so eh I am happy for the
hecho entonces eh estoy contenta por el
behavior we have had and I am
comportamiento que hemos tenido Y de
truly happy for her and that she
verdad que estoy contenta por ella y que
dedicates herself to something that really doesn't
se dedique a algo que realmente no
involve harming other people, that she should
implique hacer daño a otras personas que
dedicate herself to being an actress, which I hope is her,
se dedique a ser actriz que ojalá su
but I am happy first for my
pero estoy contenta primero por mi
attitude second because I
actitud segundo Porque además yo también
was also there with my mother who is the
estaba allí con mi madre que es la
person who has seen me suffer eh a
persona que me ha visto sufrir eh una
person who has also
persona que también con ella se ha
behaved incredibly with her and has seen what she has
portado increíble y ha visto lo que ha
done so eh I am happy for the
hecho entonces eh estoy contenta por el
behavior we have had and I am
comportamiento que hemos tenido Y de
truly happy for her and that she
verdad que estoy contenta por ella y que
dedicates herself to something that really doesn't
se dedique a algo que realmente no
involve harming other people, that she should
implique hacer daño a otras personas que
dedicate herself to being an actress, which I hope is her
se dedique a ser actriz que ojalá su
but I'm happy first for my
pero estoy contenta primero por mi
attitude second because
actitud segundo porque
also let's see what she has posted on
Además vamos a ver lo que ha puesto en
Twitter I don't see it well eh I mean I don't
Twitter yo no lo veo bien eh o sea no lo
see it well and as I told you I mean it's not
veo bien y como ya os digo O sea no es
entering into the debate of what was happening
entrar en el debate de lo que pasaba
between them and such because there I think that
entre ellas y tal porque yo ahí Creo que
in almost everything
en casi todo
eh against the current of
eh a contracorriente de las redes
social networks I agreed with Marta in almost
sociales le di la razón a Marta en casi
the entire controversy let's
toda la polémica a
see what I do is applaud that she has a
ver lo que hago es aplaudir que tenga un
decent job and stops talking about me
trabajo Digno y deje de hablar de mí
to earn
para ganar
money not in that story it's that she can't
dinero no en esa historia es que no nos
take us for fools not in those
puede tomar por tonto tampoco en esas
stories either You are applauding that she has
historias no Estás aplaudiendo que tenga
a decent job and that and that she stops
un trabajo Digno y que y que deje de
talking about me to earn money Let's
hablar de mí para ganar dinero A
see personally I don't think that Nuria has
ver yo personalmente No creo que Nuria
earned money talking about herself eh
haya ganado dinero hablando de ella eh
her interventions were on YouTube and
sus intervenciones fueron en YouTube y
there Nuria hasn't earned money
ahí no ha ganado dinero
but apart from that the stories
Nuria pero aparte es que las historias
are not applauding I mean that wouldn't be
no son aplaudiendo o sea eso no sería
applauding okay applauding would be that you up to
aplaudir vale aplaudir sería que tú al
date say well look I ran into do you
día diga pues mira me encontré con os
remember my friend that my ex friend that I
acordáis mi amiga que mi ex amiga que me
fought with her eh Well I
peleé con ella eh Pues me pues me la
ran into her yesterday  I was working and I was
encontré ayer estaba trabajando y estaba
in catering I'm glad that you're
en el catering me alegro que esté
working
trabajando
on something that's going well for you, something I don't
en en algo que le vaya bien en algo no
know what, whatever it
sé qué lo que
is, I don't see it, I don't
sea yo no lo veo yo no lo
see it, there's nothing worse than abusing a
veo no hay nada peor que abusar de una
friendship to tell secrets in public.
amistad para contar secretos en público
In exchange for money, there's no change, let's
A cambio de dinero es que no hay cambio
see, let's see. We agree, there's
de a ver a ver Estamos de acuerdo no hay
nothing worse than abusing a friendship to
nada peor que abusar de una amistad para
tell secrets in public, okay, I would have to
contar secretos en público vale tendría
review, I don't remember what it was
que repasar no me acuerdo cuál fue en
specifically in that controversy. I
concreto en esa polémica yo le di la
agreed with Marta, but I saw all
razón a Marta pero si es que yo vi todas
the conversations and I saw a lot of
las conversaciones y vi un montón de
things and I agreed with Marta,
cosas y y yo le di la razón a Marta
except for this, uh, except for the in exchange
menos en esto eh menos en lo de a cambio
for
de
money, I don't applaud, worked and stopped
dinero no aplaudo trabaje y deje de
earning money by betraying a friendship, there are no
ganar dinero traicionando una amistad no
more mean things that have
hay más cosas más ruin que te hayan
helped you, and doing what you did, you
ayudado y hacer lo que hiciste tú lo
know it better than anyone, and I'm glad that
sabes mejor que nadie y me alegra que
now you dedicate yourself to this,
ahora te dediques a esto
chapn. This is a direct tip to
chapón Esto es un tet directo a
Nuria. Nuria has her clothing store and
Nuria Nuria tiene su tienda de ropa y
That's her job and collaborating with that
Ese es su trabajo y colaborar con ese
restaurant.
restaurante
Hello, honey, I'm glad there is. Oh no, no,
Hola cariño me alegro que haya Ah no no
no. Hey, thanks for reporting everything.  that they
no Oye Gracias por denunciar todo lo que
said about me that I saw that you haven't
decían de mí que he visto que no has
stopped with all the humiliations and
parado con todas las humillaciones y
harassment that I received Thank you
vejaciones que recibía Gracias
eh it's irony it's not a kind of irony
eh es ironía no es una especie de ironía
It's that in the end I think that I love you my
Es que esto al final creo que os amo mis
haters
hater
as long as the waitresses and the
siempre que vivan las camareras y las
friends who don't sell their privacy for
amigas que no venden su intimidad por
four euros It's that in the end no no it's not
cuatro duros Es que esto al final no no
hater because here we are here we are
es hater porque aquí estamos aquí
wait Marta is calling me
estamos espérate Me está llamando Marta
Yes
Sí
dian hello good Javi
dian hola buenas Javi
Hello Yes look It's that I am one right now I have
Hola Sí mira Es que soy una ahora mismo
left the one
me he salido del
that I am put that on your channel that I
a que estoy puesta que en tu canal que
love
me encanta
Tell me my no but it's that I can't write
Dime mi no pero es que no puedo escribir
today I don't know why why I don't
hoy no sé por qué por qué no lo
know I'm trying to write and it won't
sé estoy intentando escribir y no me
let me Ah well there are the
deja Ah pues ahí está escribiendo la
people writing yours eh the problem Eh yes
gente tuyo eh el problema Eh sí
yes it has happened to me a few times I don't know
sí ya me ha ocurrido algunas veces no sé
why and then suddenly I can start
por qué y luego de pronto puedo empezar
writing and it's that I don't want to lose you I mean don't
a escribir y es que no te quiero perder
lose me don't lose me no no
o sea no me pierdas no me pierdas no no
no it's that you are already mine I mean it's not worth it okay
no es que ya eres mío O sea que no vale
no worth it I'm going to try looking
vale no vale Yo voy a intentar mirando
but it won't let me in any
pero que no me deja de ninguna de las
way tell me queen also I took off the
maneras dime reina además me he quit el
subscribed like nothing that delighted to
suscrito tal que nada que encantada de
talk to you because I love everything you
de hablar contigo que me encanta todo lo
do and that you continue like this always and well
que haces y que sigas así siempre e pues
thank you very much daughter worth a kiss a kiss
muchas gracias hija vale un beso un beso
beautiful
guapísima
Goodbye Well these things these things
Adiós Bueno pues estas cosas estas cosas
Yes these things we love
Sí estas cosas nos encantan
eh it's
eh
funny that you talk about humiliation
tiene gracia que habléis de humillación
after seeing the things that you put to me
después de ver las cosas que me ponéis
where you have defended me because I only
dónde me has defendido porque yo solo
have your tits insulting me and
tengo tet tuyos insultándome y
making me a brutal harassment Finally teach me
haciéndome una acoso brutal Enséñame por
curious that they call me a stalker for
fin curioso que me llamen acosadora por
recording the person who has
grabar a la persona que ha contado
voluntarily and for money told my
voluntariamente y por dinero mis
intimacies but even more curious is that
intimidades pero más curioso Aún es que
who calls me are my own
quien me lo llame sean mis propios
harassers luckily I believe in
acosadores suerte que creo en la
justice
justicia
here it says her intervention on
aquí pone la intervención de ella en
YouTube I don't remember is that I don't
YouTube no me acuerdo es que no me
remember really I don't
acuerdo de verdad no me
remember I don't remember but what
acuerdo no me acuerdo pero lo que sí que
I would dare to sign is that I don't get
me atrevería a firmar Es que no cobro
paid until four interviews telling
dinero hasta cuatro entrevistas contando
my intimacies and falsifying about
mis intimidades y falseando sobre
myself afterward let's see I would swear that he only gave
mí después a ver yo juraría que solo dio
one interview
una entrevista
Javi then he has entered
Javi luego ha entrado otras veces en
other channels other times but not to give
otros canales pero no para dar
interviews or to talk about the subject
entrevista ni para hablar del tema
eh I would swear that interviews  talking
eh yo juraría que entrevistas hablando
about Marta It was only a eh
sobre Marta Solamente fue una eh
questions Why did she stop talking and after
preguntos Por qué dejo de hablar y tras
trying to sell my photos and
intentar vender fotos mías e información
intimate information to the magazine, it did reach me eh
íntima a la revista a mí sí me llegó eh
about Marta, that I do have to
lo de que Marta eso sí lo tengo que
say because in all honesty I'll
decir porque eso en honor a la verdad yo
tell you what I know And I had that information
te cuento lo que sé Y esa información La
both the complaint that was
tuve yo tanto la denuncia que le
filed
pusieron
both the complaint that was filed because I
tanto la denuncia que le pusieron porque
think it was the mother filed a
la creo que fue la madre le puso una
complaint against Marta, I think I got
denuncia a Marta eso creo que me llegó
that it was a complaint, it was not a lawsuit, it
que fue una denuncia no fue una demanda
was a complaint that she filed at the
fue una denuncia que puso en la
police station okay like
comisaría vale como
the like she went with that complaint to
la como que fue con esa denuncia a
try to get it out of the media Yes Now
intentar sacarlo los medios Eso sí Ahora
charging I think not I think it was
cobrando yo creo que no yo creo que fue
Simply the typical one where you file a
Simplemente la típica que pones un una
complaint to have the paperwork and
denuncia para tener el papelito y y
say no Or rather without more and put it in
decir que no O sea sin más y sacarlo en
the
la
magazine but no no no no this It seems to me
revista pero no no no no esto Me parece
that it's a
que s una
slip of the tongue And Javi says that he didn't charge a single
patinada Y Javi dice que no cobró ni un
euro, let's see, there are times when I have
euro a ver hay ocasiones en las que yo
paid people here and for interviews and
he pagado aquí a gente y entrevistas y
things of course there are times but in
cosas claro hay ocasiones pero en el
her case I don't believe it in
caso de ella no lo creo en el caso de
her case I don't believe it The truth is
ella no lo creo La verdad
sincerely I believe that  even I would
sinceramente yo creo que incluso yo lo
know but she hasn't charged [ __ ] she hasn't
sabría pero no ha cobrado [__] no ha
charged there it doesn't seem to me that she was
cobrado ahí no me parece que haya estado
right
acertada
eh I remember that she refused
eh yo recuerdo que a este canal se negó
to enter this channel Of course but because I had
a entrar Claro pero porque yo tenía
certain information that
ciertas informaciones que la
questioned her and besides that we'll see It's
cuestionaban y aparte es que vamos a ver
not for nothing Maybe she'll dislike me more you
No es por nada A lo mejor le caeré peor
know but the thing is that apart from that she
sabes pero es que aparte es que conmigo
lied to me because she told me one thing
mintió porque a mí me dijo una cosa
with me She spoke privately okay And
conmigo Ella habló por privado vale Y a
she told me one thing and then the
mí ella me contó una cosa y luego las
conversations proved something different from
conversaciones probaban otra diferente a
what she already told me But well in the end
lo que ya me contaba Pero bueno al final
it's what I'm telling you regardless of
es lo que te digo independientemente de
that conflict 4 or 5 months ago what
ese conflicto hace 4 o 5 meses lo que ha
Marta has done now is not justified
hecho ahora Marta no está justificado
with
con
that I would not record a youtuber with whom I have
eso yo no grabaría a un youtuber con el
fought and I record it look look he
que me he peleado y lo grabo mira mira
is here as a
está aquí de
waiter it's not worth it to me I'm not happy I'm
camarero no me vale no me alegro me
glad that you're a
alegro que estés des
waiter
camarero
no once she entered with Dallas not in the
no una vez entró con Dallas no en el
same live no That was Marta that
mismo directo no Esa fue Marta que
we did a
hicimos un
space is that already the questions and the
space es que ya las cuestiones y los
details of the fight that they
detalles de de la de la pelea que ellas
had No I don't remember it I don't
tuvieron No no lo tengo presente no lo
remember eh what I do remember
tengo presente eh lo que sí me acuerdo
memory It's that I was here with
de memoria Es que yo estuve aquí con
Marta for an hour talking and she was
Marta una hora hablando y ella me iba
telling me her version and she was sending me
contando su versión y me iba mandando
the evidence and Marta was right,
las pruebas y tenía la razón
that's what I can say because [ __ ]
Marta eso sí lo puedo decir porque [__]
because I proved it you know and then
porque yo lo probé me entiendes y luego
I compared it with the messages
yo lo comparé con lo con los mensajes
that Nuri sent me telling me her
que me mandó Nuri a mí contándome su
version and Nuri was lying I have to
versión y Nuri a mentía eso os lo tengo
tell you that objectively because it's the
que decir objetivamente porque es los
data Okay now, well
datos Vale ahora ya bien
eh there were
eh hubo
things that I don't remember, I would have to
cosas que no me acuerdo es que tendría
review It's that I don't even remember what they
que repasar Es que no me acuerdo ni de
talked about, I don't remember what they
lo que hablaron no me acuerdo que era lo
were discussing it was a thing
que estaban discutiendo era una movida
not about the gym, about the guy from the gym,
no de de gimnasio del chico del gimnasio
a thing that Marta didn't want to
una movida que Marta no quiso ya
train anymore, La Movida started
entrenar empezó La Movida
[Music]
[Música]
eh It's that I don't remember it sounds familiar to me I do
eh Es que no me acuerdo me suena es que
n't want to say anything other than it
no quiero decir una cosa que no sea me
sounds to me that Marta's mother said
suena que la madre de Marta dijo cosas
ugly things to Marta also
feas a a Marta también
eh they spoke badly about Antonio David too
eh hablaron mal de Antonio David también
and then they started talking to Antonio
y luego se pusieron a hablarle a Antonio
David I think it was I'm telling you from
David creo que fue os estoy diciendo de
memory eh I could be wrong about something
memoria Eh me puedo equivocar en algo
but I remember like I  I sided with
pero yo recuerdo como que yo me puse de
Marta on that one but because the
de parte de Marta en esa pero porque las
evidence
pruebas me lo me lo
told me otherwise but I think that
indicaban pero que ya yo pienso que una
once four or five months later if the other
vez cuatro o 5 meses después si la otra
party hasn't mentioned you ever again then it's
parte no te ha mencionado nunca más pues
over
ya se acabó
not so well
no muy bien
because they know that you're very smart and that
porque sabe que eres muy listo y que
nobody fools you because you see
nadie te engaña porque ves venir las
things coming let's see the evidence is what it
cosas a ver es que las pruebas son las
is and objectivity is what it is
que son y la objetividad es la que es
But that doesn't mean that I had anything
Pero eso no quiere decir que yo tuviera
against the girl or anything like that
en contra de la chavala ni nada por el
now well I like it and also
estilo ahora bien a mí me ca y además
the evidence was what it was
las las pruebas fueron las que fueron
Okay and the sources are what they were
Vale y las fuentes son las que fueron
this girl and also I gave the
que esta chica y igual que di la
exclusive because I think we gave it No I don't
exclusiva porque creo que la dimos No no
know if I gave it or Marina gave it I don't know if I gave it
sé si la di yo o la dio Marina No sé si
Marina gave it Maybe Marina
la di yo la dio Marina A lo mejor Marina
gave that she gave the complaint and maybe I
dio que dio la denuncia y a lo mejor yo
said what happened in the magazines I don't remember how it
Di lo de las revistas no me acuerdo cómo
was okay it's been 5 months since I've been
fue vale que hace 5 meses que estoy todo
here live all day long I don't remember
el días aquí en directo no me acuerdo de
everything I do okay
todo lo que hago vale
but I remember that we gave it here
pero me acuerdo que lo dimos aquí en
exclusively both pieces of information and they were
exclusiva las dos informaciones y eran
true both pieces of information it was true
verdad las dos informaciones era verdad
that Marta had been denounced and it was
que habían denunciado a Marta y era
true
verdad
that  Manuela is calling me Manuela
que me está llamando
Hello Good evening good evening
Manuela Hola Buenas noches buenas noches
Manuela How
Manuela Cómo
are you? Well very well and you? I'm a little so-so
está Pues muy bien y usted yo un poco
with the tooth. No, I don't know anymore, it's just that it's
regulín con la muela no ya no sé es que
like who beat you? Well, let's
es que como queas quién te gané bueno a
see, I haven't complained either. I said so much
ver tampoco me he quejado Tanto he dicho
that they were removing a tooth. I didn't say
que me quitaban una muela no he dicho
anything else, the quecas the youtuber is Jav
más nada el quecas el youtuber es jav
Oliveira, that's all I have. Let's see,
oliveira eso No tengo más a ver
listen to me Manuela, I took a day
escúchame Manuela me he tomado un día de
off and I came with the medical report.
baja y he venido con el parte médico
Well, but you're very good, I mean, I know what you
Bueno pero eres muy bueno o sea ya sé
thought. Of course, because we
que pensaste nosotras Claro porque te
missed you, it's Friday, we can't go
echábamos de menos es viernes no podemos
out. I mean, what would we do without you? Javi, of
salir O sea que qué haríamos sin ti Javi
course, here we are, that's why and
claro aquí estamos ya por eso mismo y
we're here waiting for you but you're
nosotros aquí esperando por ti pero
always complaining, son. Well, no, but it's
siempre quejándote hijo Bueno no pero es
a love, yeah, I'm going to be punctual, eh. You're going to
un amor ya vo a ser puntual eh Vais a
freak out with the schedules, you're going to believe it,
flipar con los horarios lo vas a creer
I don't believe it. It's the only thing you'll
no me lo creo yo es lo único que no
never achieve. You're going to freak out, freak out. I
conseguirás nunca Vais a flipar a flipar
was in Switzerland and I thought a lot about you,
estuve est en Suiza y pensé mucho en ti
bringing you a watch. I was in front of a
traerte un reloj estaba enfrente de
Rolex, I said to myself, well, a watch would look really good on
Rolex me dije yo pues le iría muy bien a
Javi.  anyway Hey
Javi un reloj de todas formas Oye pues
if you want to give me a Rolex
si me quieres regalar un Rolex
give it to me let's see Anyway you didn't
regálamelo a ver Total no me habéis
give me the jacket in the end I
regalado la chaqueta al final que se me
felt like it but it's really funny I was
antojó pero me hace mucha gracia estuve
in Switzerland in front of the Rolex store and
en Suiza enfrente de la tienda Rolex y
I and I and I said Hey how good that
me y me y dije Oye qué bien le que A
Who doesn't look good in a
quién no le queda bien un
role I was thinking about Javi I said Javi
role pensaba en Javi decía yo Javi se
deserves a role It's
merece un rol Es
really not his thing but you know
verdaderamente no es lo de él pero sabes
why
por qué que
eh Now that seems like an I mean I don't like it I like it maybe there are
eh Ya eso me parece una O sea a mí no me
brands
gusta me gusta a lo mejor me hay marcas
of clothes that I like no It's obvious
de ropas que me gustan no Es evidente
But because [ __ ] because they look better on you You can
Pero porque [__] porque te quedan mejor
see The feel the quality and
tienes Se nota El tacto la calidad y
all that but for example
todo el rollo pero por ejemplo ya
watches like those that the ones on
relojes de estos que tienen los de la
TV have no because this Kiko Matamoro
tele no porque esto el Kiko matamoro el
Antonio Avit it's these they've had no
Antonio avit es estos los han tenido no
watches of 15000 of 20000 that the fact that
relojes de 15000 de 20000 que el hecho
I thought of you doesn't mean that you would
que pensara en ti no significa que te
like that I was going to give it to you eh I thought
quea que te lo iba a regalar eh pensara
about you are not punctual that never in your life
en no eres puntual que jamás en tu vida
if you are punctual it's not you but what
si eres puntual no eres tú pero lo que
happens that er what happens is that a already  One
pasa que er lo que pasa es que un ya una
thing is maybe you buy some pretty
cosa es a lo mejor que tú te compres
good clothes but another thing
ropa más o menos medio buena pero otra
is a 20,000 euro watch for you to
ya es un reloj de 20.000 eur para que tú
walk down the street and get beaten up, I
vayas por la calle te pegen un palo eso
see that as dangerous even. No, I agree with you on that one, it's just that I do
lo veo peligroso incluso No ya ya en eso
n't even know how much
te doy la razón es que no sé ni lo que
CL costs but besides that there are some very
cuesta cl pero aparte hay relojes muy
nice watches that cost 200 or 300, that's already a good watch, right? Well,
bonitos de 200 300 ya es un reloj que
for me the brand, the best, is
yitos bueno para mí la marca la mejor es
the good one, I don't remember now, the one that you can
la buen no lo recuerdo ahora la que
never take off, the one
puedes que no tienes que quitarte nunca
that you can get wet, the whole
el que lo puedes mojar que todo el el
Casio. No, it's not good, it's a sub-brand, I don't
Casio No no es bueno es una marca sub no
remember, squit or something like that. I think it's
recuerdo squit o algo así Creo que se
called, for me, it's the simplest, the
llama para mí que es el más simple el
most economical, but the best because it works great for
más económico pero el mejor porque para
women. Laela
las mujeres nos va de maravilla laela
meas called to discuss watches. What did you
meas llamado para debatir de relojes qué
call me to discuss watches?
me has llamado para debatir de relojes
No, no, no, I don't know why the subject came up. I
no no no no sé por qué salió el tema te
called to tell you that
llam para decirte que
Marta, we support you so much. I didn't tell you that I
Marta apoyamos tanto no te dije que
thought of you because I was living
pensé en ti porque yo estaba viviendo
in front of the Rolex factory, right
enfrente de la fábrica de Rolex justo
in front of me, I was saying to Javi leir  there was a
enfrente me decía yo a Javi leir haba un
Rolex but But well, I mean, if the whole
Rolex pero Pero bueno o sea si toda la
community gets excited Well, maybe we'll
comunidad se anima Pues a lo mejor
buy the
llegamos comprarme la comprarme la
jacket first, it's 400 euros to
chaqueta primero que son 400 orillos que
go back to Portugal and you'll get lost and everything No
volver a Portugal y te pierdes y todo No
son, no, you're no good at traveling, no,
hijo no tú no sirves para viajar no que
you'll get lost again and Oh, but I
te me pierdes otra vez y Ay pero a mí me
liked the jacket so much that if I
gustó tanto la chaqueta que si me la
bought it and I'll go get it and sign You
comprá y yo voy por ella y en firmo Me
were in Vigo Look what a shame that I
estuviste en vigo Mira qué pena que yo
wasn't in Vigo in my city when I
no estuviera en vigo en mi ciudad en en
was there you know why I was
vio estuve tú sabes para qué estuve en
live why well, I stopped at the beach I
vivo por qué pues me me paré en la playa
did the direct no and I took a
que hice el directillo no y me hiz una
picture yeah samil and then it
fotillo sí samil y y ya después se me
got really dark and I went into a
hizo muy oscuro y me metí en un centro
shopping center trust what I went for now son,
comercial fíate para lo que fui ya hijo
go to the vio and go into a
ir la vio y meterte a un centro de
shopping center you should have called me and I would
comercial haber me llamado a mí que te
have told you where you had to go to La
hubiese dicho dónde tenías que ir a la
Piedra, to the Prncipe, to Castro, well,
piedra al príncipe al Castro buenoo se
I know that Urcos soon no yes yeah yeah
me noch que urcos pronto no sí ya ya
but well But well, I forgive you, I
pero bueno Pero bueno te lo perdono te
forgive you I mean Sorry eh Manuel
lo perdono O sea que Perdona eh Manuel
everyone  they're wondering who I am Who are you I
todos se están preguntando quién soy
love it I think
encanta
someone already knows me
creo que alguien ya me está conociendo
Why who are you Oh son please Okay well I'm
por qué quién eres Ay hijo por favor
not going to tell you I'll guess
Vale pues no te lo voy a decir adivino
for yourself Ah but that you are someone I mean you are
por ti mismo Ah pero que eres alguien o
someone that we should
sea eres alguien que te tendríamos que
recognize you I am clear I am a woman and someone
reconocer soy claro soy mujer y alguien
follows you who is fighting over you who is
te sigue que se pelea por ti que está
blocked Ah because there will be the
bloqueada Ah porque estará los
no because you will be in the spaces no that's why
no porque andarás por los space no por
you know the voice it doesn't matter if I am No
eso te conoces la voz no va si yo soy No
I only have WhatsApp and YouTube I don't
yo solamente tengo WhatsApp y youtub no
have more are you a YouTuber Manuela yes Jos
tengo más eres youtuber Manuela sí Jos
yes you are a YouTuber yes no I'm not a
sí eres
YouTuber I follow you I
youtuber sí no no soy youtuber te sigo
follow the YouTubers But what happens is that
sigo los youtubers Pero qué pasa que la
most of them think I'm your son because it seems
mayoría me tienen por hijo porque parece
that I am like that A little daring and they
ser que soy así Un poco lanzadas y me
have two blocked me then I have
tienen dos bloqueados entonces me queda
Javi left and two more and Carmen Javi please
Javi y dos más y Carmen Javi por favor
you have to do a live with Carmen
tienes que hacer un directo con Carmen
teleindiscreta yes it's true I've
teleindiscreta sí es verdad lo he
thought about it eh It's that I want to do a
pensado eh Es que queé quiero hacer un
live like that with with several people that
directo así con con varia gente que
we meet for a week to advertise it that
quedemos una semana hacerle publicidad
I love it but it's that the two of you are
que me encanta pero es que los dos sois
wonderful I think the two of you are like
maravillosos Yo creo los dos en plan
guappa not to stop  Gossip but in a guide plan it
guapp no para Cotilla sino en plan gua
would be a
sería un directo
wonderful live show, let's see if she wants to, let's see
maravilloso nada a ver si quiere a ver
if she wants to. Yes, she's a little
si quiere Sí ella le da un poco de
embarrassed but you encourage her, you call her and
vergüenza pero tú la animas la llamas y
encourage her. I'm sure she does, she
la animas Seguro que sí que quiere no
never talks to her, eh, I think so,
habla con ella nunca eh yo creo que sí
she already said it, no, but she's charming and she
ya lo dijo ella no pero es encantadora y
has that sense of humor like
tiene así el humor ese como el que
you and she's very, very dynamic, I mean, one of
tienes tú y es muy muy dinámica o sea de
the people that I like,
las personas que me gustan a mí que
Carmen, people like you. Carmen, where she
Carmen gente así como t Carmen De dónde
's from, I don't
es no
know, Andalusian, I can tell you the truth is
sé andalusa te puedo decir la verdad es
that I don't know, I have no idea, I don't think so,
que no sé no tengo ni idea creo que no
eh. She doesn't have your accent but I don't
eh No el acento tuyo no lo tiene pero no
know, I can't tell you, I'm
sé no te puedo decir yo soy
Galician and nothing and about Marta, well, she
gallega y nada y por lo de Marta pues me
said what do you want me to tell you about Marta,
dijo qué quieres que te cuente de Marta
everything that we defended her, we supported her and
todo lo que la defendimos la apoyamos y
such at the time with you and for her to do
tal en el momento contigo y que ahora
this now seems horrible to me because you
haga esto me parece horrible porque te
can make a mistake, but the next day, when you
puedes equivocar pero al día siguiente
calm down, you reflect and say, well, okay, I went too far, I
en frío reflexionas y dices Bueno vale
say, let's go, that's my opinion, not
me pasé digo yo vamos es mi opinión no
at the moment, she's upset, she's
en el momento está está alterada está
nervous. Well, her, poor thing. eh, okay, at
nerviosa Bueno ella la pobre Eh vale en
the moment, but the next day, eh, you
el momento pero al día siguiente eh
do a live show with her thing that  whatever that
haces un directo con su coso que tenga
is and and and you apologize you
eso lo que tenga y y y te disculpas le
tell her no it wasn't the moment it wasn't fair
dices no no era el momento no era justo
the girl was working and that's
estaba trabajando la chica y eso es
looking down on the person the job and it
menospreciar a la persona el trabajo y
seems to me that it's under one under one but
es que me parece bajo uno bajo uno pero
anyway I mean there's no way to hold it let's
total O sea no tiene por donde cogerla
go and there she loses I say the little that I
vamos y ahí pierde yo digo lo poco que
earn from us having supported him
gano con que nosotros lo hemos apoyado
in those moments is that she is
en los momentos esos es que lo está
losing it herself I don't
perdiendo ella misma Yo es que no lo
understand it well let's see neither that she
entiendo bueno a ver tampoco que lo
loses everything everything but she does leave us to
pierda todo todo pero si que nos deja a
see
ver
eh Well you see neither that you say
eh Bueno verás tú tampoco que lo pias
everything everything eh No
todo todo eh No
Well what happens is that if she stays
Bueno lo que pasa es que si queda queda
she looks bad because [ __ ] if she made a mistake
mal ella porque [__] si te ha equivocado
if it's wrong if there's no way to
si está mal si no hay manera de
recognize it to look down on to look down on
reconocerlo menospreciar menospreciar a
a person with their way of life that is
una persona con su modo de vida que es
totally legal like any other is to
totalmente lícito como cualquier otro es
look down on the person themselves I mean
es menospreciar a la persona en sí O sea
no for me it's fatal let's go now she will have to
no para mí fatal vamos ya tendrá que
do something good for me to defend her again
hacer algo bueno para que la vuelva a
And that's even though they already gave me for
defender Y eso que ya me dieron por
defending him on another channel and all that but it's not that no
defenderlo en otro canal y todo eso pero
that he can't make
ya no es que no que no puede poner
any excuses I mean it's not that
ninguna excusa o sea es que no es que no
I'm not celebrating that I'm a waitress  no no let him
estoy celebrando que esté de camarera no
mess with Antonio David that I
no que se meta con Antonio David que le
gave him Antonio David for d however he wants he
di Antonio David por d le de la gana que
deserves it I mean yes I always
se lo merece O sea sí yo ahí siempre la
put it there but now he sees me like a girl who's
puo pero ahora me ve como una chica que
working as a waitress please don't
está trabajando de camarera por favor no
tell me I mean no it's not relevant
me digas o sea no no viene a cuento
because no Why don't he mess with him instead
por no Por qué no se mete con él en vez
of messing with Olga or with this girl
de meterse con Olga o con esta chiquilla
J Antonio David who will have so much to
J Antonio David que tendrá tanto que
tell us let him tell us everything he
contarnos que nos cuente todo lo que
has to tell us I think that I think he does
tenga que contarnos
n't mess
yo yo creo que yo creo que no se mete en
with any of them because that's where it gets complicated eh
ninguno con ninguno porque ahí se lía eh
but both one talking about the other and the other talking about
pero tanto uno contando del otro como el
the other no way he's
otro contando de la otra no que va él se
going to shut up like always Ah that you are JJ
va a callar como siempre Ah que eres JJ
Ah I know now so as not to see you in the ch that
Ah Ya sé ya para no verte en el ch que
La Of course she's throwing all the time on
Lía Claro está lando todo el tiempo en
Twitter where you are not Not on
el Twitter dónde no estás No en el
Twitter no no no I'm not no no I
Twitter no no no no estoy no no yo
'm only on YouTube look look people have
solamente estoy en YouTube mira mira que
recognized you why have people
te ha reconocido la gente por qué te ha
recognized you Well I don't know it would be
reconocido la gente Pues no lo sé sería
because I spoke in Carmen I don't know talk
porque hablé en Carmen no sé hablen
Carmen Ah because I am because I am very
Carmen Ah porque soy porque soy muy
famous I are famous girl I'm going to open
famosa yo eres famosa tía te voy a abrir
a channel for you  He said because I can't do this I can't
un canal dijo porque yo esto no puedo no
do this man, come on the other day I
puedo hombre es que vamos el otro día
was watching live with a lady
estaba viendo en directo con una señora
and Mr. Javi mentions me the lady
y va el señor Javi me nombra la señora
was grabbing something from your
estaba cogiendo un algo de tu de tu
live show Yeah and Javi I don't know what it is JJ and
directo Ajá Y Javi No sé que es JJ y
she Ah JJ I know I know I know and the lady
ella Ah JJ Ya sé ya sé ya sé y la señora
blocked me
me bloqueó
completely you're famous
completamente eres famosa
eh son yes I love it I love it Well
eh hijo sí me encanta me encanta Bueno
my sister I'm famous Well sweetheart well
mi herma soy famosa Bueno corazón pues
nothing we talk okay okay daughter a kiss
nada nos hablamos vale vale hija un beso
keep going and don't complain so much
sigue para adelante y no te quejes tanto
son strong You have Oh I love
hijo ferte Tienes Ay me encanta la voz
your boy's voice I love your boy's voice
de tu niño Me encanta la voz de tu niño
Javi it's that yes yes this hour this hour
Javi es que sí sí esta hora esta hora
right where it has to stay eh I
justo donde se tiene que quedar eh
love it it's that it is let's go it's a
me encanta es que es vamos es un alivia
pain reliever like I say yes yes the truth is
penas como digo yo sí sí la verdad es
that yes it is now where it has to
que sí está ahora donde se tiene que
stay yes yes it is the age the most beautiful the one you
quedar sí sí es la edad la más bonita la
enjoy the most I mean take advantage of it take advantage of it it doesn't
que más disfrutes O sea que aprovéchalo
last very little Well a
aprovéchalo que dura muy poco Bueno un
kiss queen heart Well a kiss kisses to the
beso reina corazón Pues un beso bes a
whole chat okay ad beautiful Hey JJ JJ
todo el chat vale ad guapa Oye JJ JJ
would be a good signing
sería un buen fichaje
for the debates
para para los debates
no but not to to  you have
no pero no a a tien
our JJ red heart hands
nuestra JJ corazón rojo manos
clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping
aplaudiendo manos aplaudiendo manos
hands
aplaudiendo manos
clapping thank you thank you girls
aplaudiendo gracias gracias chicas
Thank you very much Javier JJ come on I'm freaking out I
gracias Javier JJ vamos yo flipo
recognized a person I mean I'm freaking out
gí reconocido a una persona o sea yo
that you recognized a
flipo que hais reconocido a una
person with nothing I mean what did he say he didn't
persona sin nada O sea qué ha dicho no
say
ha dicho
anything I'm trying to put together a little
nada estoy intentando montar un
team to have here A few chats and
equipillo para tener aquí Unas charlas y
some things no and we're there
unas cosillas no y estamos ahí
looking we were talking who
buscando estábamos hablando quién me lo
told me today someone told me Today we have to
dijo hoy me dijo alguien Hoy hay que
put a weekly section on acne So
ponerle una sección semanal al acne O
once a week she does an
sea que ella una vez a la semana haga
intervention Emma a kiss beautiful
una una intervención Emma un beso guapa
welcome to the family I have to
bienvenida a la familia
propose it to her but but JJ could be a
proponer pero pero JJ podría sería un
good
buen
signing don't just go through it like a little chat
fichaje no pase así como una charilla
to talk about gossip on TV eh
para hablar de salseos de la tele eh
To talk about gossip on TV I
Para hablar de salseos de la tele
always told Joe I'm
siempre se lo dije a Joe estoy
trying to convince
intentando convencer a
Joe says
Joe dice
you not even if you put on the 300 times you've
tú ni poniéndote los 300 veces lo has
seen it the one who sings
visto el que canta
bruca mustache to rosette seized
bruca bigote a rosette embargado
Treasury seizes a  elmundo to roset all
Hacienda embarga a elmundo a roset todos
the assets he has in Spain the
los bienes que tiene en España el
comedian has accumulated a debt
humorista acumula una deuda
of
de
127,000 we talked about this no this was
127,000 esto lo hablamos no esto se
talked about at the time
habló en su momento
no Hey but JJ how people love you No
no Oye pero JJ cómo te quiere la peña No
wait my alarm is talking to me let's see
espérate me está hablando mi alarm a ver
what he
qué
wants Look alne says yes she
quiere Mira alne dice que sí que
accepts what could
acepta de qué podría ser la sección de
alanne's section be about what would you like
alanne de qué os gustaría que fuera la
lnem's section to be about who told me Joey
lnem quién me lo dijo Me lo dijo Joey
Hunter told me today he says we have to give l a
Hunter hoy dice hay que ponerle al l una
section whatever it is that she
sección que sea que ella
e Well I don't know that she how she told me
e Pues no lo sé que ella cómo me dijo
how you told me Joe is not here Joe no
cómo me dijiste Joe no está aquí Joe no
that she does a 10
que ella haga una intervención de 10
minute intervention or whatever commenting on something the
minutos o lo que sea comentando algo el
most controversial topic of the week for
tema de la semana más polémico por
example this one imagine Boom this topic no
ejemplo este imagínate Boom este tema no
Marta riesco Boom her intervention
Marta riesco Boom su intervención
we could put it on her
podríamos ponérselo
no Hey but listen to me but listen to me JJ
no Oye pero escúchame pero escúchame JJ
what fame
vaya fama
no we already talked about this we talked about
no esto ya lo hablamos lo hablamos la
last week and it turns out that
semana pasada y es que resulta ser que
well when she did the interview bigota
bueno cuando hizo la entrevista bigota
rosette directly the
rosette directamente la
pacha the p gans was going to be embargoed How
pacha la p gans iba para el embargo Cómo
can a person  get to be
puede una persona llegar a estar
seized by the treasury 127000
embargada por hacienda 127000
dude you should have a weekly date with
tío deberías tener una cita semanal con
alanne alanne you should eh we should
alanne alanne deberías eh deberíamos
have a weekly date and apart from that, then
tener una cita semanal y aparte ya luego
content but listen to me
contenido pero escúchame
eh JJ was saying a section in which alanne
eh JJ decía una sección en la que alanne
comes imagine like she makes a
viene imagínate como que haga un vídeo
minute video giving the character of
minutos metiéndole caña al personaje de
the week a hard time Sure, sure, something like that Something
la semana Claro claro algo así Algo
tough something tough like boom 10
cañero algo cañero en plan pum 10
minutes
minutos
I put it here live and then I upload it
yo lo pongo aquí en directo y luego lo
separately something tough for example
aparte algo cañero por ejemplo
imagine For example imagine this
imagínate Por ejemplo imagínate esta
week this week I would talk about this
semana esta semana hablaría de esto de
about Marta boom and I put it on Sunday
lo de Marta pum y la pongo el domingo
then another
luego otra
week tero to I don't know about Juan
semana tero a yo que sé lo de Juan
up for example I don't know something like that
arriba por ejemplo yo que sé algo así
Something like that Something like that
Algo así Algo
No but then we're moving to
así No pero luego estamos moviendo para
be another to meet one day and have
para ser otro para quedar un día y tener
a day of chatting with a few
un día de charla con unos cuantos en
like I don't know four five and then yes
plan yo que sé cuatro cinco y ahí sí
alne comes there too
viene alne
yes alne comes there
también ahí sí viene alne
too what happens is we don't know
también lo que pasa que no sabemos A
Who to call for the team I think JJ
quién llam para equipo yo creo que JJ
could be a
podría ser una
good one a good one  good signing, she doesn't
buena una buena un buen fichaje no le
like it, she likes to
gusta í le gusta ella
talk, I'm trying to convince
hablar estoy intentando convencer a a
Joe,
Joe
we'll see, we'll see,
veremos veremos
okay,
vale
guys, Antonio alne, Antonio David is
chicos Antonio alne Antonio David está
live with the lawyer from nter
en directo con el abogado de nter
Play, I don't remember well if there were three or
Play no recuerdo bien si eran tres o
four, yeah, smaller farms that were
cuatro sí fincas más pequeñitas que
also part of,
también formaban parte de de Por
why, why, well,
qué Por
people, I'm going to leave it here,
bueno gente yo lo voy a dejar por aquí
the director,
el directillo
I think you should invite people, it's a
yo creo que deberías invitar a gente es
good idea, yes, yes, yes, yes, we have to
buena idea sí sí sí sí sí sí tenemos que
make a little team there for talks and
hacer un equipillo ahí de charlas y
such, racel, I think we told him and he didn't
demás racel creo que se lo dijimos y no
want,
quiso
esp, he
esp
's talking about the
está hablando de la
management, yes, he's nauter's lawyer,
gerencia sí es el abogado de nauter
when the
cuando lo del
trial was going on, I was talking to him and besides,
juicio estuve hablando con él y aparte
well, he went on TV too and that whole
bueno él fue a la tele también y todo el
thing, and well, naut brought it up in his
rollo ese y bueno naut lo sacó en sus
videos
vídeos
too, this, FJ would be a good signing, yes, that
también esto FJ sería un buen fichaje sí
's true, FJ, we could call him,
que es verdad FJ lo podríamos llamar
yes, FJ, we could call him too, yes, that's true, yes, FJ, we could call him too,
sí FJ lo podríamos llamar también sí que
for the
sí FJ podríamos llamarlo también para el
team, yes, FJ alanne, and we'll see,
equipo sí FJ alanne y ya veremos
JJ, I don't know, yes, Patricia, I saw myself going, she
JJ no sé sí Patricia me vi yendo
says, Karime, the day it's
ya dice dice Karime el día que sea de
Super chill, like, relax, I'm in,
Super chill en plan relajo me apunto
Karime  Here we never come to chill,
Karime aquí no se viene de chill nunca
here we come to talk about the heart of the
aquí se viene hablar del corazón del
gossip,
salseo
here we come to talk about the heart as
aquí se viene a hablar del corazón tan
soon as you go, yes Patricia because there is not
pronto te va sí Patricia porque tampoco
much more subject matter but depending
que haya mucho más tema pero dependiendo
on the topics that there are, eh depending on
de los temas que haya eh dependiendo de
the topics that there are, the
los temas que haya puede que los
live shows may last these hours,
directos vengan a durar estas horas
eh, it is that of course, realize that, realize that,
eh es que claro date cuenta que date
realize that the
que date cuenta que los
live shows I am not going to upload the
directos que no voy a subir los
extracts, that is what we are going to do, I am
extractos eso es lo que vamos a hacer
going to make more videos and I am not going to upload
voy a hacer más vídeos y no voy a subir
so many
tantos
extracts then, of course, if I am not going to
extractos entonces por ahí Claro si no
do so many extracts of the
voy a hacer tantos extractos de los
live shows, why am I going to be live for so many
directos para qué voy a estar tantas
hours? It depends on how
horas en directo Depende cómo estén de
lively the live shows are, I also
animados los directos también te
tell you, you will go to the kids, I don't know,
digo irás a la chavalería m No lo sé
maybe I know, but I don't know, it depends on what
puede sé pero no lo sé depende lo que
Lorena wants, it depends on what
Lorena Depende lo que diga la
Alores says, the dentist, well, Karime, I'm
alores el dentista bien Karime ya estoy
better off sitting, if not, I won't be here,
mejor sillo si no no estaré aquí
teleindiscreta, of course, I would call her but I do
teleindiscreta claro yo la llamaría pero
n't know if she is going to want to, look, she
no sé si ella va a querer mira lo mismo
is telling me the same thing, Anne, teleindiscreta, you
me está diciendo al Anne teleindiscreta
should invite her, since she has a different opinion on
deberías invitarla al opinar distinto en
some topics, there would be nice debates,
algunos temas se harían debates guapos
of course, I do  she would like I would be
claro yo si ella quisiera yo estaría
delighted I like her a lot plus she
encantado a mí me cae genial ya más
has all the art Of course of course I mean it would be
tiene todo el arte Claro claro o sea
alanne JJ FJ and tel indiscreta and I we will
sería alanne JJ FJ y tel indiscreta y yo
be there we would be five we would be
ya seremos ya seríamos cinco ya seríamos
five one more one more one more
cinco uno más uno más uno más
we need one more we need Well I don't
necesitamos uno más necesitamos Bueno no
know if FJ would want to eh I also tell you
sé si FJ querría eh que también te digo
that maybe FJ the issues of the heart I do
que a lo mejor FJ los temas del corazón
n't know if she would want to It would be a matter of
No sé si querría Sería cuestión de
exposing the issues
exponer los temas
But hey But hey we'll give
Pero oye Pero oye le vamos ciendo forma
this shape eh
esto eh
alanne this Sunday I'm doing it with trium eh
alanne este domingo hago con trium eh
family this Sunday I'm doing it with
familia este domingo hago con
trium Marta riesco
trium Marta riesco
Of course well I would call her eh I would
Claro pues yo yo la llamaría eh yo la
call her this afternoon's live show of
llamaría el directo de esta tarde de
Carmen will break you but what has she done
Carmen te parte pero que ha hecho
live in the afternoons
directo por las tardes
now I don't know it's that I've been feeling bad
ahora no sé es que he estado malillo es
it's that I've been feeling bad with my tooth it's that I've been feeling bad yesterday directly when I left yes it's true that I was with the effect of the anesthesia I took a walk with Lorena and the baby and and little by little eh early we went to
y y poco eh tempranito nos metimos en la
bed and
cama y
that's it 24 hours darling she would be a good
punto 24 horas corazón sería una buena
guest if she wanted Of course What  It
invitada si ella quisiera Claro Lo que
happens that she is very busy I don't know if she
pasa que ella está muy ocupada No sé si
would want to
querría
[Music]
[Música]
But well, maybe Enrique would
Pero bueno sería a lo mejor Enrique
call him one day it would be to call
llamarlo un día claro sería ir llamando
every day whoever wants whoever wants and
cada día al que quiera al que quiera y
can of course no they don't have to be fixed of
pueda claro no no tienen que ser fijo
course they don't have to be fixed Hey, well we'll
claro no tienen que ser fijo Oye pues lo
see it we'll see for Monday alne what did you
vemos lo vemos para el lunes alne qué me
tell me elne that she has Ah Monday to
has dicho elne que tiene Ah el lunes al
Anne maybe not Monday you'll be
Anne a lo mejor no el lunes ya estarás
fine we could organize something on Monday it
bien podríamos el lunes organizar algo
depends on the topics because Of
depende de los temas que haya porque
course if the topics are crap we don't
Claro si los temas son un mojón no
do it it's that it
hacemos
also depends on the
es que dependemos también de los
topics says Gemini how embarrassing of you
temas dice Géminis qué penoso por tu
that you have to post and talk about
parte que tengas que poner y hablar de
Antonio David you have half the visits
Antonio David tienes la mitad de visita
as Antonio David Take care Javi Karma is
que Antonio David Cuídate Javi El karma
coming to you Gemini what have
te está llegando Géminis qué es lo que
I done to deserve karma and Gemini
he hecho yo para merecer karma y Géminis
asks Gorda why are you here you're not
pregunta Gorda por qué estás aquí no
in Antonio's live avid
estás en el directo de Antonio avid
Gemini second question why can't I
Géminis segunda pregunta por qué no
post Antonio David but
puedo poner Antonio David pero que
besides we haven't even talked about
aparte ni siquiera hemos hablado de
Antonio David I mean I saw that he was
Antonio David o sea he visto que estaba
live it caught my attention that he
en directo me ha llamado la atención que
was with a lawyer that I know and
estuviera con un abogado que conozco y
outside I haven't said anything bad  but I never
fuera no he dicho nada malo pero nunca
say anything
digo nada
bad please please
malo por favor por
please the
favor por favor la guardia
praetorian guard but apart from that he says you have
pretoriana pero aparte dice tienes la
half the visits as Anton well I think you do
mitad de visita que anton pues creo que
n't know how to count ginis I think you don't know what
no sabes contar ginis creo que no sabes
visits and viewers are
que son las visitas y los espectadores
but
pero
apart from that it will depend on the subject because I have
aparte dependerá del tema porque yo he
seen nights here What a state Antonio
visto aquí noches Que estado Antonio
David has been with 2000 and something and I with 5000 or
David con 2000 y pico y yo con 5000 o
it will depend on the day and the subject but my goodness eh I mean we haven't said anything here you can all be present we haven't said anything we haven't said anything I don't know who she is I don't know who she is the truth I see that you are recognizing her in the chat but it's that I
reconociendo en el chat pero es que yo
have no idea who she is
no tengo ni idea de quién es el karma te
karma is like what karma what the [ __ ] have I done
está como queé karma qué es lo que he
calm down calm down Okay
el calma el calma Bueno
family I'm going to leave it here he says n
familia lo voy a dejar por aquí dice n
for
para el
Monday he says for Monday I'm doing well but
lunes dice para el lunes voy bien pero
go comment it with people don't
vete comentándolo con la gente no
wait until the last day okay tomorrow reading
esperes al último día vale maana leando
some audios FJ to Carmen I don't know if I
unos audios FJ a Carmen no sé si la
can contact her I mean we said to
puedo contactar o sea hemos dicho de
invite alanne for Monday Carmen JJ
invitar para el lunes alanne Carmen JJ
JJ is already  there so tell us if you
JJ ya está por ahí así que nos diga si
could or not
podría o no
FJ And who else have we
FJ Y quién más hemos
said we said Lucia to see if you could
dicho hemos dicho Lucía a ver si pudiera
no Victor Sandovales that you can't I spoke
no Víctor sandovales que no puede hablé
to her yesterday on the phone precisely
con ella ayer por teléfono precisamente
on WhatsApp Victor Sandovales that
por WhatsApp Víctor sandovales que ahora
right now you have the thing has the thing with
mismo no puede tiene lo de tiene lo de
Netflix and they have their thing there and right now you can't
Netflix y tienen su movida allí y ahora
go anywhere
mismo no puede ir a otro
else they tell me here Javi what is your
lado me dicen por aquí Javi cuál es tu
PayPal that I am in the USA and here there is no
PayPal que estoy en USA y aquí no hay
visa hey very interesting that question
visum oye muy interesante esa pregunta
is true the PayPal the PayPal is Javi
es verdad el PayPal el PayPal es Javi
oliveira
oliveira
@live.com the PayPal I never put it on the
@live.com el PayPal nunca lo pongo en
screen because here the ladies don't they don't
pantalla porque aquí las señoras no no
handle PayPal the PayPal I put it on the
manejan el PayPal el PayPal lo pongo en
kids' screen
la pantalla de la chavalería
What's up Karime
Qué pasa Karime
Oh my goodness goodness goodness
Ah madre mía madre mía madre mía
Then I see it we see it we see what happened on
Entonces lo veo lo vemos lo vemos lo del
Monday
lunes
okay we see what happened on Monday it
vale lo vemos lo del lunes es que
also depends on the
también depende de los
topics says Frank Fran qua of course I would like to
temas dice Frank Fran cua claro yo
have Franca every Look
quisiera tener a franca todos los Mira
well Franca is there every day the
pues franca está todos los días la
kid but in the chat listening to us I
chaval pero en el chat escuchándonos
wish she would upload every day no or one day
Ojalá subiera todos los días no o un día
a week no Francua carries the channel for us
a la semana no francua nos carrea el
no Joe  Hunter is the one who is warned
no Joe Hunter es el que está avisado
Yes he says Mimi looks good Mimi looks good
Sí dice Mimi pinta bien Mimi pinta Bien
and you told us no you don't know well it looks
y tú nos has dicho que no no sabes bien
good people we leave them here
queda bueno gente los dejamos por aquí
the direct today's direct eh what did I
el dirito el directito de hoy eh qué es
say the little money the little money the
lo que he dicho el dinerito el dinerito
direct we leave here
el directito dejamos por aquí el
today's direct okay I don't have any more
directito de hoy vale que no tengo más
topics prepared I have been recording videos in the afternoon they
temas preparados he estado por la tarde
will be uploaded During
grabando vídeos se Irán subiendo Durante
the next few
las próximas
hours tomorrow tomorrow I'll see tomorrow I'll see
horas mañana mañana ya veo mañana ya veo
tomorrow we will do the weekly bombshell
mañana haremos el bombazo semanal veo
I see that a video has already been uploaded on my main channel I also see that a video has been uploaded on my main channel a video has also been uploaded on my main channel eh an hour ago go over there I didn't say money Karim I said little money instead of direct little
dinerito en vez de directito
money
dinerito
[Music] let's
[Música]
see if you like
m a ver si os gustan los proyectos de
tomorrow's projects and the
mañana y las cositas
new things watch out video on the main channel
nuevas ojo videazo en el canal principal
go over there guys a kiss a
iros para allá chicos un beso un
kiss a
beso un
kiss have a good weekend if not
beso que paséis buen fin de semana si no
see each other okay on Sunday with Tri we'll
nos vemos vale el domingo con Tri nos
see each other eh on Sunday with we'll see each other a
vemos eh el domingo con nos vemos un
kiss family that  rest
beso familia que